Mvxy.site
(සෝනාර් බීප්, දෝංකාරය)
උපසිරැසි පුපුරණ ද්‍රව්‍ය මගින්
(සෝනාර් බීප් කිරීම,
එන්ජිම වෙව්ලීම)
(Muffled thumping)
(සෝනාර් බීප්, දෝංකාරය)
(එන්ජින් ඝෝෂාව)
(ඝෝෂාකාරී හඬක්)
(ස්ථාවර බීප් හඬ)
(ගිගුරුම් වැටීම්)
(සුළං කෑගැසීම)
(අඩු, වේගවත් බීප් හඬ)
(සෝනාර් බීප්ස්, දෝංකාරය)
(හුස්ම වෙව්ලීම)
සන්සුන් වන්න.
මෙහි ඇති ඕනෑම දෙයක්
මේ වෙනකොට මැරිලා ඇති.
(බර්බ්ලින්)
මෙන්න ඇය ...
ඉන්ඩොමිනස් රෙක්ස්.
(ස්ථිර බීප් කිරීම,
යාන්ත්‍රික වෙව්ලීම)
♪ ♪
(බීප් හඬ)
(ඩීප් හූෂ්)
(ගිගුරුම් වැටීම)
(Wind Whistling)
උප නියමු (ගුවන්විදුලිය හරහා):
නියැදිය එකතු කරන ලදී.
මතුපිටට යවා ඇත.
තේරුණා.
එයාර් වන්, ගුවන්ගත වීමට පැහැදිලිය.
- ලුහුබැඳීම ආරම්භ කරන්න.
- හෙලිකොප්ටර් නියමු: එය පිටපත් කරන්න.
- යන්න, යන්න!
- ලුහුබැඳීම.
(රස්ට්ලින්ග්, ලෝ චිටර්ං)
(GASPS)
(ගිගුරුම් වැටීම්)
හෙලිකොප්ටර් නියමු:
ඉඩම් එක, වත්කම සුරක්ෂිතයි.
අපි ආපු දේ අපිට ලැබුණා.
අපි ඔබ වෙනුවෙන් නැවත එනවා.
දොරවල් වසා දමන්න.
මැරීන් එක,
මට ගේට්ටු වැසීමට සිදු විය.
එතනින් යන්න.
තේරුනා. අපි එළියට යනවා.
(සෝනාර් බීප්, දෝංකාරය)
මැරීන් එක,
මට ගේට්ටු වහන්න ඕන.
ස්ථානය තහවුරු කරන්න.
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ඔබ පිටතද?
මැරීන් එක?
- යාලුවනේ?
- එය කුමක් ද?
(රස්ට්ලිං, ශාඛා ඉරිතැලීම්)
(රේඩියෝවෙන්): මැරීන් වන්,
මම ගේට්ටු වහනවා.
(මන්දගාමී, රිද්මයානුකූල බීප් කිරීම)
සිරාවටම යාලුවනේ,
මම මෙහි යම් ආකාරයක නිරාවරණය වී සිටිමි.
මැරීන් එක,
ඔබ පිටතට ගොස් ඇති බව තහවුරු කරන්න.
- (පිරිමි කෑගැසීම)
- මැරීන් එක, ස්ථානය තහවුරු කරන්න.
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
මැරීන් වන්, ඔබ කොහෙද?
- ඔහු එතන! - දැන්! දුවන්න!
- ඔබ පිටුපස බලන්න!
මට ඔවුන් වෙත ළඟා විය නොහැක!
- මිනිසා: එන්න!
- කුමක් ද?!
(ගැඹුරු ගොරවන)
- (පිරිමින් නොපැහැදිලි ලෙස කෑගසයි)
- මොකක්ද වෙන්නේ?
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ!
(ගිගුරුම් වැටීම)
♪ ♪
(කෑගසමින්)
(ගැඹුරු ගොරවන)
(පිරිමි කෑගැසීම)
- ඉන්න! ඉන්න! ඉන්න! යන්න එපා!
- (ගැඹුරු ගොරවන)
- ඔහුට ඉණිමඟ විසි කරන්න!
- (පහළින්)
යන්න එපා!
ඔහ්! ඔහ්, නැහැ!
(උද්දීපන පියවර)
- (කෑගැසීම)
- (පහළින්)
ආහ්...!
නැහැ! ඉන්න! යන්න එපා!
ඔහ්!
නැහැ, නැහැ! ආහ්!
(පහළින්)
ඔහ්, ඔයා...
ඔහ්! ඔහ්!
අනේ දෙවියනේ!
නැහැ! නැහැ! ආහ්! ආහ්!
දෙවියනේ, නැහැ!
අපි නතර වෙනවා!
දැන් එය කපන්න!
- ඔහුට අවස්ථාවක් දෙන්න!
- අපි මෙතන මැරෙනවා!
ඉදිරියට එන්න!
- ඉදිරියට එන්න!
- නැහැ! නැහැ! නැහැ!
- (ගැස්ම, කෑගැසීම)
- (ගොරවන)
මම කිව්වා ඒක කපන්න!
ඒක කරන්න එපා! ආහ්!
එය භයානකයි!
(ගොරවන)
- ඔව්!
- (හූප්, සිනා)
(දිගටම ගොරවනවා)
- ♪ ♪
- (සිනාසෙමින්)
(හූප්, සිනා)
(ගැඹුරු ගොරවන)
(බර්බ්ලින්)
(Muffled Bellowing)
(කෙල්ලෙන්)
(ගිගුරුම් වැටීම)
- (බීප්)
- DNA සාම්පල ආරක්ෂිතයි.
ලොක්කාට කියන්න
අපි ආපහු ගෙදර එනවා.
(ස්ප්ලාෂිං)
(පහළින්)
♪ ♪
(රම්බිං)
ප්‍රවෘත්ති කාන්තාව: වසර තුනකට පසු
ජුරාසික් ලෝකයේ වැටීම,
විවාදය අවසන්
Isla Nublar rages on.
දිවයිනේ
දිගු-නිද්‍රාගික ගිනි කන්දක්,
ක්‍රියාකාරී ලෙස නැවත වර්ගීකරණය,
සැලකිය යුතු නොසන්සුන්තාවයක් පෙන්නුම් කර ඇත
මෑත මාසවල.
භූ විද්යාඥයන් දැන් අනාවැකි පල කරයි
වඳවීමේ මට්ටමේ සිදුවීමක්
අන්තිමයා මරා දමනු ඇත
පෘථිවියේ ජීවත්වන ඩයිනෝසෝරයන්.
ආපදාවේ සිට
2015 දී ලෝකය කම්පනයට පත් කළ,
මස්රානි සංස්ථාව
ගෙවා ඇත
මිලියන 800කට වඩා වැඩියි
හානික
පන්ති ක්‍රියාකාරී නඩු විසඳීමට
දිවි ගලවා ගත් අය විසින් ගෙන එන ලදී.
ක්‍රියාකාරී කණ්ඩායම් බලමුලු ගන්වා ඇත
ලෝකය වටා
වී ඇති දේහි
ෆ්ලෑෂ් පොයින්ට් සත්ව අයිතිවාසිකම්
අපේ කාලයේ ගැටලුව.
අපේක්ෂිත පිපිරීමක් සමඟ
ඕනෑම මොහොතක,
එක්සත් ජනපද සෙනෙට් සභාව රැස්වී ඇත
විශේෂ කමිටුවක්
පිළිතුරු දීමට
බරපතල සදාචාරාත්මක ප්රශ්නයක්:
ඩයිනෝසෝරයන්ට සුදුසුද?
එකම ආරක්ෂාව
අනිත් අයට දුන්නා
වඳවීමේ තර්ජනයට ලක්ව ඇති විශේෂ,
- නැතහොත් ඔවුන්ව මැරීමට ඉතිරි කළ යුතුද?
- (පහළින්)
MLCOLM:
මම හිතන්නේ අපි ඉඩ දිය යුතුයි
අපේ, අහ්, විශිෂ්ටයි
සහ තේජාන්විත ඩයිනෝසෝරයන් ...
ගිනි කන්දෙන් පිටතට ගෙන යාමට.
- (ගැලරි මැසිවිලි)
- මිනිසා: මිනීමරුවා.
- ෂර්වුඩ්: කරුණාකර නිශ්ශබ්ද වන්න.
- ලෙස... ගැඹුරු දුකක්
එය එසේ වනු ඇත ...
අපි පාඨමාලාව වෙනස් කළා
ස්වභාවික ඉතිහාසයේ.
මෙය නිවැරදි කිරීමකි.
ෂර්වුඩ්: ඔබ යෝජනා කරනවාද?
සර්වබලධාරි යනු...
කරුණු ගනිමින්
ඔහුගේම අතේ?
සෙනෙට් සභික, සියලු ගෞරවයෙන්,
දෙවියන් වහන්සේ කොටසක් නොවේ
සමීකරණයේ, නැත.
මම අදහස් කරන්නේ එයයි,
පසුගිය සියවසේ,
අපි රැස් කළා, අහ්,
සුවිශේෂී තාක්ෂණික බලය,
සහ අපි නිරතුරුවම
අපට නොහැකි බව ඔප්පු වී ඇත
ඒ බලය හැසිරවීම ගැන.
වසර 80කට පෙර,
කවුද අනාවැකි කියන්න තිබ්බේ
න්‍යෂ්ටික ව්‍යාප්තිය?
නමුත් පසුව එය තිබුණා.
දැන් අපිට තියෙනවා
ජාන බලය.
ඉතින්, කොපමණ කාලයක් ගතවේද
ඒ පැතිරීම සඳහා
ලොව වටා,
සහ කුමක්ද
එය සමඟ සිදු වනු ඇත?
ඒකෙන් නවතින්නෙ නෑ
ඩයිනෝසෝරයන්ගේ වඳ වී යාම.
අහ්, මම දන්නවා කියලා මට විශ්වාස නැහැ
- ඔබ කතා කරන දේ.
- (සුසුම්)
මම කතා කරන්නේ...
මිනිසා විසින් සාදන ලද මහා විනාශකාරී...
වෙනස් කිරීම.
මොන වගේ වෙනසක්ද?
වෙනස් වීම මරණය හා සමානයි.
ඔබ දන්නේ නැහැ
එය පෙනෙන්නේ කෙසේද?
ඔබ සිටගෙන සිටින තුරු
ගේට්ටුවල.
♪ ♪
(ලිෆ්ට් වයිරිං)
- (නොපැහැදිලි කතාබස්)
- ZIA: ඔබේ වාචික සහාය
කොංග්‍රසයට දෙනවා
පැහැදිලි පණිවිඩයක්
ඩයිනෝසෝරයන් බව
සුදුසු සංවේදී ජීවීන්
ගෞරවයෙන් සැලකිය යුතුයි.
කරුණුවලට අදාළ වූ පරිදි,
මට ඩයිනෝසෝරයන් ඉන්නවා
හොඳම අවශ්යතා මනසේ.
- මම පැලියෝ පශු වෛද්‍යවරයෙක්.
- කාන්තාව: ඒක ඇත්ත දෙයක්ද?
- ඒක ඇත්ත දෙයක්.
- ඔබ එකක් දැක තිබේද?
නැහැ, මම එකක් දැකලා නැහැ
මගේම ඇස්වලින්.
ඔබ දන්නවා, හැමෝම නොවේ
වියදම් කිරීමට හැකියාව ඇත
ඔවුන්ගේ ජීවිත ඉතුරුම්...
(විස්පර්ස්): ක්ලෙයාර්.
ඔහ්, හලෝ, හලෝ, ම්ම්...
- කොන්ග්‍රස් සභික දෙල්ගාඩෝ.
මම-මම ක්ලෙයාර්.
මම මෙහි ප්‍රධාන සංවිධායක.
අහ්, ඇත්තෙන්ම. නමුත් මට හැකි නම්
ඔබේ කාලයෙන් මොහොතක් ගන්න?
නියමයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ම්ම්, ඉතින්, අපේ මෙහෙවර මෙතන
ඩයිනොසෝර ආරක්ෂණයේදී
කණ්ඩායම ආරක්ෂිතයි
ෆෙඩරල් අරමුදල් ...
ඒ තත්පර 40ක් වගේ.
ඔයා හොඳ වෙනවා.
ඔබ ඉඩ දීම නතර කළ යුතුයි
ඔබේ අම්මා ඔබ වෙනුවෙන් කඩේ
ඔබට අවශ්ය නැත
හැම වෙලාවෙම මට අපහාස කරන්න
- කවුරුහරි ඔබව අවුල් කරයි.
- යාලුවනේ, මම වෛද්‍යවරයෙක්,
ටෙලි අලෙවිකරුවෙකු නොවේ.
නැවතත් ඔබේ රැකියාව කුමක්ද?
ඔයා ලණු ප්ලග් කරනවා නේද?
ඇත්තටම එය වඩා වැදගත්
එය ශබ්දයට වඩා.
- මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
- යන්න.
- ඔයාට දරුවන් ඉන්නවා ද?
- ගැහැණු ළමයින් දෙදෙනෙක්.
හරි හරී. ඉතින්, ඔබේ දරුවන්,
මුළු පරම්පරාවම,
ලෝකයක හැදී වැඩී ඇත
කොහෙද ඩයිනෝසෝරයන්
ජීවත් වෙනවා සහ හුස්ම ගන්නවා.
නමුත් ඉක්මනින්ම ඔවුන්ට එය ලැබෙනු ඇත
ඔවුන් වඳ වී යන ආකාරය නැරඹීමට...
නැත්තම් මිනිස්සු ඔයාට කැමති නම්
වෙනසක් කරන්න.
දෙල්ගාඩෝ:
මගේ කාර්යාලය සමඟ රැස්වීමක් සකසන්න
- ඇසීමෙන් පසු.
- (SIGHS) නියමයි.
ඔව්!
ප්‍රවෘත්ති කාන්තාව: අපි දැන් සජීවීව යමු
කැපිටල් වෙත...
- ක්ලෙයාර්. එය ක්‍රියාත්මකයි.
- මිනිසා: හේයි, හේයි, එය හරවන්න.
- කාන්තාව: එය ඉහළට හරවන්න.
- ... වැළැක්වීමේ පියවර ගන්න
ඩයිනෝසරයන් ආරක්ෂා කිරීමට
Isla Nublar මත.
ගැඹුරු කල්පනාවකින් පසුව,
කමිටුව විසඳා ඇත
නිර්දේශ කිරීමට නොවේ
ඕනෑම ව්යවස්ථාදායක ක්රියාවක්
වඳ වී යාම සම්බන්ධයෙන්
Isla Nublar හි ජීවීන්.
මෙය දෙවියන්ගේ ක්‍රියාවකි.
සහ, ඇත්ත වශයෙන්ම,
අපිට ලොකු අනුකම්පාවක් දැනෙනවා
මෙම සතුන් සඳහා,
අපට සමාව දිය නොහැක
රජයේ මැදිහත්වීම
කුමන ප්රමාණ මත
පුද්ගලික ව්‍යාපාරයකට.
(රූපවාහිනිය අක්‍රිය කරයි)
(දුරින් සයිරන් හඬා වැලපීම)
උන් ඔක්කොම මැරෙයි..
සහ කිසිවෙකු ගණන් ගන්නේ නැත.
ෆ්රෑන්ක්ලින්:
අපි කරනවා.
(දුරකථනය නාද වේ)
(දැඩි ලෙස සුසුම්ලමින්)
මට එක තත්පරයක් දෙන්න.
අපි ආපහු වැඩේට බහිමු.
හොඳයි, හැමෝම එන්න.
(සුසුම්):
හලෝ?
කාන්තාව:
මම ආදරණීය මහත්මිය සමඟ කතා කරන්නද?
- ඔව්, මේ ක්ලෙයාර් ඩියරින්.
- සුභ උදෑසනක්.
මම කතා කරන්නේ
බෙන්ජමින් ලොක්වුඩ් මහතාගේ වත්ත.
අල්ලගෙන හිටියට කමක් නැද්ද
තත්පරයකට?
ඔව්, සී...
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම තබා ගන්නෙමි.
♪ ♪
(DOORBELL CHIMES)
ආදරණීය මහත්මිය, ඔබ වේලාසනයි.
ඔබ ඇතුළු වීමට කැමතිද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මිල්ස් මහතාට දන්වන්නම්
ඔයා ආවා කියලා.
♪ ♪
මිල්ස්:
ජෝන් ඇල්ෆ්‍රඩ් හැමන්ඩ්,
ජුරාසික් උද්‍යානයේ පියා.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එය දන්නවා.
හෙලෝ, ක්ලෙයාර්.
මම, අහ්, මම එලි මිල්ස්.
මම වැඩ කරන්නේ බෙන් ලොක්වුඩ් ළඟ.
ඇත්තටම අපි එක පාරක් හම්බුනා
අවුරුදු හත අටකට කලින්
- සහ ඔබට මතක නැහැ ...
- ඇත්තෙන්ම මට මතකයි.
දුවලා නැද්ද
ඔහුගේ පදනමේ සිට ...
විද්‍යාලයේ සිට, ඔව්.
Y-ඔයාට මතකද?
- ඔව්.
- වාව්. සිසිල්. ඔහු, ආ...
ඔහුට තරුණයෙකු අවශ්‍ය විය
සහ, අහ්, විඥානවාදී
තම ධනය වැය කිරීමට...
ඒ වගේම මම දෙන්නම හිටියා.
(සිනාසෙයි)
මාව අනුගමනය කරන්න.
මට දෙන්න දෙන්න
ඉතිහාසය ටිකක්.
මේ සියල්ල ආරම්භ වූයේ මෙතැනින් ය.
දිවයිනට පෙර, සොර්නා,
ජුරාසික් පාක්, ඒ සියල්ල.
හැමන්ඩ් සහ ලොක්වුඩ්
අභිරුචි විද්‍යාගාරයක් ඉදි කළේය
උප පාදම තුළ,
පළමු DNA උපුටා ගන්නා ලදී
ඇම්බර් සිට
අපේ පාද යට හරි.
(සිනාසෙමින්):
අනේ මන්දා.
ඔවුන් මෙහි කළ දේ
ආශ්චර්යයක් විය.
මම තවමත් එය විශ්වාස කරමි.
මටත් එහෙමයි ක්ලෙයාර්. මමත් කරන්නේ එහෙමයි.
ඒ වගේම මම තවමත් විශ්වාස කරනවා එය වැදගත් කියලා
ඒ සතුන්ට මොකද වෙන්නේ කියලා.
යමක් තිබේ
ලොක්වුඩ් මහතා ඉතා කැමති වනු ඇත
ඔයා කරන්න වගේ, ක්ලෙයාර්.
ඔබට එය අනුග්රහයක් ලෙස හැඳින්විය හැක
පැරණි මිතුරෙකු සඳහා.
අපිට ඉඩමක් තියෙනවා.
ආරක්ෂා කරන ලද අභයභූමියකි
ස්වභාවික බාධක මගින්,
සම්පූර්ණයෙන්ම ස්වයංපෝෂිත.
ඩයිනෝසෝරයන් සිටින නව නිවසක්
ආරක්ෂිත සහ නිදහස් වනු ඇත.
ක්ලෙයාර්:
ඔබ ඔවුන්ව එළියට ගන්නවාද?
ඔබ ඔවුන්ව බේරා ගන්නවාද?
ලොක්වුඩ්:
නැහැ, ආදරණීය මහත්මිය.
මම අපිව බේරගන්න යනවා.
අපි දෙදෙනාටම ස්පර්ශයක් භාවිතා කළ හැකිය
මිදීමේ, අපට බැරිද?
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
- ඔබ, ලොක්වුඩ් මහතා.
- හ්ම්.
මේ සියල්ල විය
ජෝන් හැමන්ඩ්ගේ සිහිනය,
මෙම ජීවීන්ට ඉඩ දීමට
සාමයෙන් ජීවත් වෙනවා.
එබැවින් අපි අභයභූමිය නිර්මාණය කර ඇත්තෙමු.
වැටක් නැත, කූඩු නැත,
සංචාරකයන් නැත...
සොබාදහමේ මව අදහස් කළ පරිදිම.
ජෝන් එය හොඳම ලෙස පැවසුවේ:
“මේ ජීවීන්ට අවශ්‍ය නැහැ
අපගේ ආරක්ෂාව.
ඔවුන්ට අපේ නොසිටීම අවශ්‍යයි. ”
අපි තරුණ කාලේ,
අපි දෙදෙනාම මෙම ආශාව බෙදා ගත්තෙමු,
ජෝන් සහ මම.
අපි මොන මෝඩයෝද.
දුවන්න හදනවා
අපි ඇවිදින්න ඉගෙන ගන්න කලින්.
හැම තරුණයෙක්ම කරනවා වගේ මමත් හිතනවා.
ඒත්... අපි ඉගෙන ගත්තා.
අවාසනාවකට, අවසානයේ,
එය අපව වෙන් කළේය.
ජීවිතය අපට උගන්වයි
ඉතා දුෂ්කර පාඩම් කිහිපයක්,
එහෙම නේද ක්ලෙයා?
ඔව්.
- සර් බෙන්ජමින්.
- හහ්?
අහ්. මගේ ලේ වැකි බෙහෙත්.
ඔබ මට සමාව දෙනවද, ක්ලෙයාර්?
ඇත්ත වශයෙන්.
එලී මෙන්න ඔබට උදව් කරයි
විස්තර සමඟ.
අපි ඔවුන්ව බේරා ගන්නෙමු.
මොන තෑග්ගක්ද...
අපේ දරුවන් වෙනුවෙන්.
(මෘදු ලෙස):
ස්තුතියි.
අයිරිස්.
(ලොක්වුඩ් කැස්ස)
ඔහුට දරුවන් සිටීද?
මම - මම හිතුවා මම දැක්කා ...
- පොඩි කෙල්ලෙක් හිටියද...
- ආහ්, එයාට මුණුබුරෙක් ඉන්නවා.
එයාගේ දුව මැරිලා
රිය අනතුරකදී.
- ඒක භයානකයි.
- ඔව්, මම දන්නවා.
නමුත් ඔවුන් ඉතා සමීපයි.
ඇත්තටම සමීපයි.
ඉතින් ඔබට මගෙන් අවශ්‍ය කුමක්ද?
ලුහුබැඳීමේ පද්ධතියක් තිබුණා
ඔබේ උද්‍යානයේ ස්ථානයේ...
රේඩියෝ-සංඛ්‍යාත ID චිප්ස්
එක් එක් ඩයිනෝසෝරය තුළ.
- මට මතකයි.
- හරි. ඉතින් අපිට ප්‍රවේශ වෙන්න පුළුවන් නම්
එම පද්ධතිය,
ස්ථානගත කිරීමට අපගේ හැකියාව
සහ අල්ලා ගැනීම
එම සතුන් ආරක්ෂිතව
දස ගුණයකින් වැඩි වනු ඇත.
අපට ඔබේ අත් සලකුණ අවශ්‍යයි
පද්ධතියට ප්රවේශ වීමට.
නමුත් මට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ,
ක්ලෙයාර්...
ඔබයි.
චලනය වන වඳවීමේ තර්ජනයට ලක්ව ඇති විශේෂ
හරියටම නීත්‍යානුකූල නොවේ
නමුත් එය කළ යුතු නිවැරදි දෙයයි.
මෙම උද්යානය කිසිවෙකු දන්නේ නැත
ඔබ මෙන්ම,
ඒ වගේම අපිට ඒ විශේෂඥ දැනුම අවශ්‍යයි.
- ඔබට කීයක් ඉතිරි කළ හැකිද?
- විශේෂ 11, නිසැකවම.
මම කිව්වේ, අපිට පුළුවන් නම් තව...
නමුත් කාලය අපට විරුද්ධයි.
මට බයයි එක සතෙක් ඉන්නවා කියලා
විශේෂයෙන්ම
බව පෙනී සිටියි
අපට සැබෑ අභියෝගයක්.
- නිල්.
- ඇයට නමක් ඇති බව මම දැන සිටියේ නැත,
නමුත් නිල් විය හැකිය
දෙවනුව වඩාත්ම බුද්ධිමත්
මේ පෘථිවියේ ජීව කොටස,
ඇය ඇගේ වර්ගයේ අන්තිමයාය.
ඇය ආරක්ෂා කළ යුතුය.
ඇයට ඔබේ සුවඳ ගන්න පුළුවන්
සැතපුමක් දුරින්...
ඔබ ඇයව කිසිදා අල්ලා නොගනු ඇත.
හොඳයි...
අපි හිතුවා ඔයා දන්නවා ඇති කියලා
උදව් කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්.
සමහරවිට ඔබට ඔහුව ඒත්තු ගැන්විය හැකිය.
♪ ♪
(හුස්ම පිට කරයි)
OWEN:
♪ ඔහ්, වෙලාව ♪
♪ ඇය භාණ්ඩ ප්රවාහන දුම්රියක්
චුග් කිරීම ♪
(නොපැහැදිලි ලෙස ගායනා කිරීම)
♪ ආලෝකය
උමග අවසානයේ ♪
♪ කුඩා වේ ♪
♪ ඔබ පිටුපස ♪
හේයි, ඕවන්.
♪ මම තවමත් ඔබට ආදරෙයි ♪
♪ උදෑසන. ♪
ඕවන්!
ඔහ්, කොල්ලා.
ආයුබෝවන්.
වැඩි විස්තර සඳහා ආපසු, හහ්?
මට ඔබට බියර් එකක් මිලදී ගත හැකිද?
ඔබ ඔවුන්ව ගෙනාවාද, නැතහොත් අපි ගෙනාවාද?
කොහේ හරි යන්න ඕනෙද?
(ක්ලෙයාර් හයියෙන් සිනාසෙයි)
(CREEDENCE CLEARWATER Revival's
"දැන් බලන්න එපා" සෙල්ලම් කරමින්)
(සිනාසෙමින්):
මට සමාවෙන්න. බරපතල ලෙස?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා හිතනවා කියලා
ඔයා මාව දාලා ගියා කියලා.
සංවාදය නැවත ධාවනය කරන්න
ඔබේ හිසෙහි, හරිද?
ඔබ කිව්වා, "ඔබට සජීවීව යාමට අවශ්‍යයි
උබේ වෑන් එකේ දඟලල වගේ?
ඉදිරියට යන්න, ඕවන්."
මම කිව්වා "හරි" කියලා.
- ඉතින් කොහොමද ඔයා මාව දාලා යන්නේ?
- මම ගිය නිසා. මම ඔයාව දාලා ගියා.
මම කිව්ව නිසා ඔයා ගියා.
ඊට පස්සේ මම ගියා. ඔබ නිසා
වෑන් රථයක ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නොවීය
- පාර අයිනේ, මතකද?
- නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ.
ඔබ මට ඉඩ නොදුන් නිසා
මගුල වෑන් එක එලවන්න
- විනාඩි පහකට.
- මම නිර්භීතයි.
- මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
- ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
හොඳයි, දැන් ඔබ දෙස බලන්න.
ඔබ ලෝකය බේරා ගනී, එබැවින් ...
හොඳයි, මම අවම වශයෙන් උත්සාහ කරමි.
නිකන් පැනලා යන්න බෑ
හැමදේකින්ම, ඕවන්.
ඉතින් ඔයා මොකක්ද...
දැන් ගණකාධිකාරීවරයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
රක්ෂණ ක්‍ෂේත්‍රයක්ද?
ඔබේ සම ලස්සනයි.
("දැන් බලන්න එපා" දිගටම)
- චර්ම රෝග විශේෂඥයා?
- ඕවන්...
- ඔහු ඔබව මවුල සඳහා පරීක්ෂා කරනවාද?
- නවත්වන්න.
- Ventriloquist?
- අපි මෙතන ඉන්නේ මේ නිසා නෙවෙයි, හරිද?
ඔව්, මම දන්නවා අපි මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියලා.
ලොක්වුඩ් ගේ පුංචි චපලයි
මට කතා කළා.
ගලවා ගැනීමේ ඔප්.
ඩයිනෝසෝරයන් බේරා ගන්න
ආසන්න දූපතකින්
පිපිරෙනවා... කුමක් විය හැකිද?
- මම යනවා.
- එපා.
- මට විකල්පයක් නැහැ.
- කුමක් ද? ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට තේරීමක් තිබේ.
ඉතින් මොකක්ද, මම කළ යුත්තේ ...
මගේම කුටියක් සාදන්න, ක්‍රීඩා තටාකය,
සහ දවස පුරාම බියර් බොන්න
මේ ඩයිනෝසෝරයන් වඳ වී යයිද?
ඔව්.
මම තටාකයට කැමතියි.
නිල් ජීවමානයි.
ජේසු, ක්ලෙයාර්.
ඔබ ඇයව ඇති දැඩි කළා, ඕවන්.
ඔබ ... ඔබ වසර ගණනාවක් ගත කළා
ඇය සමඟ වැඩ කරන ඔබේ ජීවිතයේ.
ඔබ ඇයට මැරෙන්න දෙන්නද?
හොඳයි, ඔව්.
("දැන් බලන්න එපා" අවසන්)
එන්න, ඔබ වඩා හොඳ මිනිසෙක්
වඩා... ඔයා හිතන්නේ ඔයා කියලා.
ඔබ ලිවිය යුතුයි
වාසනාව කුකීස්.
එය අමතක කරන්න, මම ...
චාටර් ෆ්ලයිට් එකක් තියෙනවා
හෙට උදේ පිටත් වෙනවා.
ඔබ මැනිෆෙස්ටයේ සිටී.
මට අවශ්‍ය වුනේ ඔබව දැනුවත් කිරීමට පමණයි.
♪ ♪
(කෘමීන් chittering, chirping)
- (VELOCIRAPTORS SQUAWKING)
- OWEN: හරි, චව් වෙලාව,
චව් වේලාව.
හෝව්, හෝව්.
උපස්ථ කරන්න. ආපසු යන්න.
ඒයි හේයි හේයි හේයි.
ගීෂ්!
- (SQUAWKING)
- සැහැල්ලුවෙන් ගන්න. දෝංකාරය.
ගීස්. ඕන තරම් කෑම තියෙනවා.
දෙයියනේ ඔයාලා කනවා
සීනි හෝ යමක්?
ඔයා අද හයිපර්.
(VELOCIRAPTORS
නිහඬව කපමින්)
හරි හරි.
- (චැටරින්, හිස්සිං)
- උපස්ථ කරන්න. ස්තූතියි, නිල්.
(කෑගැසීම)
හෝව්, හෝව්.
(චැට් කිරීම)
ඔබට එය ලැබුණාද?
♪ ♪
(SQUAWKS)
ZIA: විවේක ගන්න.
ඔයා මැරෙන්න තියෙන ඉඩ වැඩියි
අශ්වයෙකු පිට නැගී
ගුවන් යානයකට වඩා.
නැහැ, මම නැහැ,
මොකද මම අශ්වයෙක් පිට නගින්නේ නැහැ.
- මගේ අවස්ථා බිංදුවයි.
- ගමන් කිරීමට ආරක්ෂිතම මාර්ගය ගුවන් යානා වේ.
ෆ්රෑන්ක්ලින්: ඔබ මෙය අමතන්න
ගුවන් යානයක්? මගේ මස්සිනාට තියෙනවා
මීට වඩා විශාල drone එකක්.
♪ ♪
(නොපැහැදිලි කතාබස්
දුරින්)
- (මෘදු ලෙස කෙඳිරිගායි)
- ඕවන්!
ෆ්‍රෑන්ක්ලින්, ඔබ වීනර්,
ගුවන් යානයට යන්න.
හිතුවේ නෑ ඔයා කියලා
කවදා හෝ පෙනී සිටිනු ඇත.
ඔහ්, මේ Zia Rodriguez.
- සියා.
- හේයි. ඔයාට කොහොම ද?
- ඔව්. නියම හොඳයි. ඔයාට කොහොම ද?
- හොඳයි.
ෆ්රෑන්ක්ලින් වෙබ්.
පද්ධති විශ්ලේෂක.
- ස්නායු පියාසර කරන්නා?
- ඔබ පදින්නද?
පවුම් දහසක අශ්වයෙක්
ජීවිත කාලය පුරාම අපයෝජනයට ලක් වී තිබේද?
මම මගේ යතුරුපැදිය පැදෙව්වා
කැලය හරහා
රැප්ටර් පොකුරක් සමඟ.
අපි ගැළපෙන්නේ නැහැ.
IRIS (ඇමතුම්):
මයිසි?
(නිහඬව):
ඔයා හැමදාම මගෙන් හැංගෙනවා.
මේක මගේ වැඩක් නෙවෙයි,
ඔයාව හොයනවා.
Maisie!
(SIGHS)
Maisie?
එළිදරව් වෙනවා!
(රස්ට්ලින්ග්)
- බූ! (සිනාසෙමින්)
- ඔහ්! ඔයා මෝඩ සොසේජස්.
ඔබ මගේ මරණය වනු ඇත.
දන්නවනේ දවසක
මගේ හදවත ඇත්තටම නතර වෙන්න පුළුවන්.
එවිට ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ගොස් වනාන්තරයේ වාසය කරන්න
සිංහයන් සමඟ?
සිංහයන් නැත
වනාන්තරයේ.
ඔයාගේ සීයාගේ
ඔබ වෙනුවෙන් ඉල්ලා සිටියා.
- ඇත්තටම?
- ම්ම්-හ්ම්. එහෙනම් ඔයා ගිහින් ඔයාගේ සීයව බලන්න
- ඔබ කෙලින්ම ඔබේ නාන කාමරයට යන්න.
- මට නාන්න ඕන නෑ.
මොකක්ද?! Queen's English,
ගැහැණු ළමයා. "ස්නානය"!
- නාන. නාන.
- නාන.
නාන, "නාන" නොවේ.
ඔබ වන සතෙක් නොවේ.
- (ගොරවන, සිනා)
- (හයියා) එය නවත්වන්න.
(මයිසිගේ සිනහව දිගටම)
- (තට්ටු කිරීම)
- (දොර විවෘත වේ)
- හායි, සීයා.
- ආහ්, ඔයා ඉන්නවා.
ඇවිත් මගේ ළඟින් වාඩි වෙන්න.
- මට ඔයා නැතුව පාලුයි.
- මම සෆාරි එකේ හිටියා
ක්රිටේසියස් හරහා
එක් දිනකින් ජුරාසික් වෙත.
- ඔහ්, මගේ. ඔබ දුටුවේ කුමක්ද?
- බොහෝ විට ශාක භක්ෂක.
හැබැයි T. rex එකෙක් හිටියා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, තුවාල.
අයිරිස් ඇතුළත් වේ.
- ඇය ඇගේ සමෙන් පැන්නා.
- (ලොක්වුඩ් චකල්ස්)
ඔයාට ඔයාගේ අම්මගේ
නපුරු හාස්‍යය.
♪ ♪
මම ඇය වගේද?
ඔහ් ඔව්.
ඔබ ඇගේ දර්පණ රූපය විය හැකිය.
මගේ අම්මා කළා
කවදා හෝ උද්යානයට ගොස් තිබේද?
(මෘදු ලෙස සිනාසෙයි)
වරක්...
බොහෝ කලකට පෙර.
ඇය ඔවුන්ව බේරා ගනු ඇත,
එසේම, ඔබ දන්නවා.
ඇය ඔවුන් සියල්ලන්ම බේරා ගනු ඇත.
♪ ♪
(සතුන් කෑගැසීම)
(රම්බිං)
♪ ♪
(නොපැහැදිලි කතාබස්)
WHEATLEY:
ක්ලෙයාර්.
කෙන් වීට්ලි. ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හරි මෙහෙයුමක්
ඔබ මෙහි සිදුවෙමින් තිබේ.
ලොක්වුඩ් මහතා ගනී
ඔහුගේ මානුෂීය උත්සාහයන්
ඉතා බරපතල ලෙස.
කොහෙද, අහ්,
රැප්ටර් wrangler?
සත්ව චර්යාවාදියෙක්.
- ඕවන් ග්‍රේඩි.
- හේයි, ඕවන්. කෙන් වීට්ලි.
සහ ඔබ ...
මහා සුදු දඩයක්කාරයා?
(සිනා)
මම අනුමාන කරනවා.
මම ගවේෂණ පහසුකම් සපයන්නා.
ෆ්රෑන්ක්ලින්:
අනේ දෙවියනේ!
එය රස්ස්නෙයි!
එය ලබා ගැනීමට ආසන්නයි
සම්පූර්ණයෙන්ම උණුසුම්.
♪ ♪
එය චලනය කර තබන්න!
ඔබ සියල්ල පැහැදිලියි!
යන්න! යන්න, ඔයාට තියෙනවා
හරිත ආලෝකය!
මේ ආකාරයෙන්, අපි යමු!
අපි යමු! එය චලනය කර තබන්න!
එය තබා ගන්න! ප්රමාද කරන්න!
(රිද්මයානුකූල ඝෝෂාව)
(සොල්දාදුවා ඈතින් කෑගසයි)
බග් ස්ප්‍රේ අවශ්‍යද?
බග් ඉසින?
T. රෙක්ස් මැරිලා ඇති
මේ වෙනකොට නේද?
ZIA: නෑ. ඒක කරන්න බෑ
උපරිම ආයු කාලය දැන ගැනීමට
සම්පූර්ණයෙන්ම ක්ලෝනයක
විවිධ පරිසරය.
එසේ කළ හැකි ගුහා මිනිසෙක් ගන්න
අවුරුදු 20 ක් ජීවත් වුණා, ඔහුට කන්න
මූලික ආහාර,
ඔහුට සෞඛ්‍ය රැකවරණය දෙන්න,
ඔහු ජීවත් වනු ඇත ...
පස් ගුණයක් දිග.
ඉතින් ඇය මේ වන විට මිය ගොස් ඇත.
හරිද?
(රිද්මයානුකූල ඝෝෂාව)
♪ ♪
WHEATLEY:
නරක මතකයන්?
සමහර ඒවා හොඳ වුණා.
(ගිගුරුම් සහිත බූම් දුරින්)
(එන්ජිම ක්‍රියා විරහිත වේ)
එය මොකක් ද?
(ගිගුරුම් සහිත බූම් දුරින්)
එය T. රෙක්ස් ද?
(ගිගුරුම් සහිත උත්පාතය,
සුන්බුන් කැටි ගැසීම)
මට මේක බලන්නම වෙනවා.
හේයි. මිස්?
මිස්!
මෙම ප්රදේශය ආරක්ෂිත නොවේ.
(ගිගුරුම් සහිත බූම්)
(ගිගුරුම් බූම්)
(පහළින්)
(ඩයිනොසෝර ග්‍රෝලින්ග්)
(ගිගුරුම් සහිත පියවර)
(පහළින්)
(කැඩෙන)
ZIA:
ඒක බලන්න.
කවදාවත් හිතුවේ නෑ මම එහෙම එකක් දකියි කියලා
සැබෑ ජීවිතයේ.
ඇය ලස්සනයි.
(පහළින්)
අපිට පුලුවන්ද...?
♪ ♪
හරි අපි යමු.
(GRUNTS)
හරි හරි.
හොඳයි, ප්රධාන පද්ධතිය.
- පාලනය සක්රිය කරන්න.
- (අඩු ඝෝෂාකාරී)
- එය වැඩ කළ යුතුයි.
- (ඝෝෂාකාරී ලෙස වැඩෙමින්)
- (උද්දීපනය)
- (සතුන් කෑගැසීම)
WHEATLEY:
එන්න කොටියා.
- ඔයා දන්නවද ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා?
- (බීප් හඬ)
ඔයාට පස්සෙ කොටි.
ZIA: අපට විශ්වාසද?
මෙම ජෛවමිතික චිප්ස්
තවමත් සම්ප්රේෂණය කරනවාද?
මේ වන විට බැටරිය මිය ගොස් ඇත.
- කමක් නැහැ.
- ක්ලෙයාර්: ඩයිනෝසෝරය යනු බැටරියයි.
ඒවා බල ගැන්වෙනවා
ශරීරයේ තාපය හා චලනය මගින්.
- (ඇඟිලි කඩා)
- අත.
ක්ලෙයාර්:
තව කොච්චර කල්...
(තම්බීම, වෙව්ලීම)
ෆ්රෑන්ක්ලින්:
මම ඉන්නවා.
(අඩු බීප් හඬ)
ෆ්‍රෑන්ක්ලින්: ලොකු එකක් තියෙනවා
නැගෙනහිර තටාකයේ සාන්ද්රණය.
ඒ අපේ බෝට්ටුවයි... අපි දැනටමත් තියෙනවා
ඔවුන් පොකුරක් අල්ලා ගත්තා.
- ලුහුබැඳීමේ පද්ධතිය නොමැතිව?
- විශාල ශාක භක්ෂක
සොයා ගැනීමට පහසුය.
ඔබට එම රැප්ටර්ව හුදකලා කළ හැකිද?
- මට විශේෂ කේතයක් අවශ්‍යයි.
- D-නවය.
මෙන්න ඇය. මට අවශ්‍ය වනු ඇත
ඔබේ ට්රක් රථය ණයට ගැනීමට.
මම ඔයා එක්ක එනවා...
අපි දන්නේ නැහැ
මොන වගේ තත්වයක්ද
ඇය ඇතුලේ ඉන්න ඇති.
මිස්, දේවල් කෙස් විය හැක
එහි පිටත.
මේවා බලවත් sedatives වේ.
එකක් වැඩියි, සහ ඇය
ශ්වසන අපහසුතාවයක් ඇති විය හැක.
එසේම, මම නොවේ
මෘදු හා බුද්ධිමත් ලෙස
ඔබගේ අදහස් දැක්වීමේ අර්ථය ලෙස.
අපි යමු, බීෆ්කේක්.
ඔහ්, ඕවන්?
පරිස්සමෙන් ඉන්න, හරිද?
♪ ♪
මම එය ආපසු නොගත්තොත් ...
මතක තියාගන්න...
ඔබ තමයි
කවුද මාව එන්න හැදුවේ.
- මම හොඳින් ඉන්නම්.
- (කොක්ස් තුවක්කුව)
- (දුර ඝෝෂාව)
- (උද්යෝගිමත් කෙඳිරිගාමින්)
අපි තවත් ළං වෙන්නේ නැහැ
මේ කාරණයේදී ඇයට.
- අපි මෙතනින් නතර විය යුතුයි.
- ප්රමාද කරන්න!
ලෝඩ් අවුට්, සජීවීව බලන්න,
ජීවත් වෙන්න.
- අපි ඔයාව පස්සට ගත්තා, සහෝදරයා.
- ඔව්.
OWEN (රේඩියෝවෙන්): ක්ලෙයාර්, මම
ඇයව තනිවම නිරීක්ෂණය කිරීමට සිදුවේ.
මට ඔයා මගේ ඇස් වෙන්න ඕනේ
ඇය දුවන්නේ නම්. පිටපත් කරන්නද?
ඒක කොපි කරන්න.
(රිද්මික් බීප් කිරීම)
(Distant thunder rolling)
(දුරින් කෑගැසීම)
(කෑගැසීම)
(SQUAWKING)
(දුර්වල ඝෝෂාව මැකී යයි)
(දුර උත්පාතය)
වීට්ලි, මම නැවුම් ලකුණක සිටිමි.
මගේ සංඥාව සඳහා රැඳී සිටින්න.
(දුර ඝෝෂාව)
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා.
(කෑගැසීම)
- (හිසිං)
- හේයි, කෙල්ල. ඔයාට මාව දැනෙනවා ද?
- (SQUAWKS)
- පහසුයි. හේයි!
- (HISSES)
- හේයි.
- (චිටර්ස්)
- මම ඔයාට දෙයක් ගෙනාවා.
(BELLOWS)
- (හිසිං)
- මෙන්න ඔබ යන්න.
ඒක හරි.
(අඩු ගොරවන)
හරි හරී.
- (කැරලි)
- හේයි.
(HUFFS, HISSES)
(GRUNTS, GROWLS)
ඔයා මාව දන්නවා.
මගේ ඇස්.
- (GRUNTS, HUFFS)
- ඔව්.
- (අඩු ගොරවන)
(විස්පර්ස්):
ඔව්.
ඔයා මාව දන්නවා.
ඒක හරි.
- (SNIFFING)
- ඒක හරි.
ඔබේ ...
(GRUNTS)
(කෑගැසීම)
මම ඔයාට කිව්වා ඉන්න කියලා
මගේ සංඥාව සඳහා!
(තුවක්කු කුකුළා)
(ගොරවන, කෑගැසීම)
(නිහඬව):
දැන් ඔබේ මිනිසුන්ට පිටුබලය දෙන්න.
(අඩු ගොරවන)
(ස්ක්‍රීච්)
(ගොරවන, කෑගැසීම)
(SNARLS)
නෑ, හේ, නෑ, නෑ,
ඇයට වෙඩි තියන්න එපා!
- (කෑගසයි)
- (වෙඩි වෙඩි)
(ස්ක්‍රීච්)
(සීතිං පිටකිරීම)
වීට්ලි, බැල්ලිගෙ පුතා!
(හුස්ම පිට කරයි)
ඕවන්! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ඕවන්.
(නිල් බෙලෝං දුර්වල)
ඔයා මට වෙඩි තියන්න...
ඒ සතා මැරෙනවා.
මම හිතන්නේ අපිට අඩුවක් තියෙනවා
ඔබ මත, සොඳුරිය.
ඇයට ලේ නැති වෙනවා,
මම ඇයට සලකන්නේ නැත්නම් ...
ඇය කවදාවත් එය කරන්නේ නැහැ
නැවත කඳවුරට.
(හුස්ම පිට කරයි)
මේක කොහොමද?
ඒ සතා මැරෙනවා, මම ඔයාට වෙඩි තියනවා.
ඔබ ඇයව බලාගන්නවා.
අපි පිටතට යමු!
♪ ♪
(ඝෝෂාකාරී ඝෝෂාව)
(රම්බිං)
(සුන්බුන් කැටි ගැසීම)
(දෙදෙනාම කෑගැසීම)
මිනිසා (දුරින්):
ලණුව කපා අපි යමු!
අපි මෙතනින් යමු!
♪ ♪
(බීප් හඬ)
(තම්පින්, ක්ලැකින්)
නැහැ! නැහැ! නැහැ!
නැහැ, ඉන්න!
(Claire Grunting)
ඉන්න, ඔවුන් අපිව ආරක්ෂා කරනවාද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
(බීප්)
මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
(උද්දීපනය)
(ෆ්‍රෑන්ක්ලින් යෙල්ස්)
ඇයි මම මෙතන?!
WHEATLEY:
ඒයි, මිල්ස්, අපි ඇයව අවසන් කළා!
මෙහෙවර ඉටු විය!
(සිනාසෙයි)
නිකං කාලෙක.
වීට්ලි, මොන මගුලක්ද
එහි සිදුවේද?
අපි දවසක්
දැනටමත් කාලසටහනට පිටුපසින්.
WHEATLEY:
මට ඒ සල්ලි බැංකුවේ තියන්න ඕන
- මම ආපසු එන විට, හරිද?
- හරි, හොඳයි.
මට සවන් දෙන්න,
තවත් ප්‍රමාද නැත, හරිද?
- මිස්ටර්?
- අපිට ඒ සතා නොලැබුනොත්...
දැන් නොවේ, මයිසි, ස්තූතියි.
අපිට ඒවා නොලැබුනොත්...
- මිස්ටර්, ඩයිනෝසරයන් ආරක්ෂිතද...
- මම කිව්වා දැන් එපා කියලා!
WHEATLEY:
මිල්ස්?! මිල්ස්?!
මට සමාවෙන්න පැටියෝ.
මෙය වැදගත් ඇමතුමකි.
ඔබ පුස්තකාලයට ගියහොත්,
- මම ඔබව විනාඩි කිහිපයකින් එහිදී හමුවෙමු.
- හරි හරී.
හරි මම කියන්නම්
ඒ ගැන, මම පොරොන්දු වෙනවා.
- හරි හරී.
- හරි හරී. හරි හරී.
වීට්ලි...
ඔබ දැන් එම සතුන් මෙහි ගෙන එන්න.
මට ඒ බෝනස් එක ඕන.
අපි නිල් පාට එකක් ගත්තා.
- (අඩු කෙඳිරිය)
- මිල්ස්: මුලින්ම ඇයව මා වෙත ගෙන එන්න!
WHEATLEY:
හරි.
(උද්දීපනය)
(ගිගුරුම් සහිත පියවර)
(ඩයිනොසෝර හෆින්)
(කෘමීන් ඝෝෂා කිරීම)
(ඩයිනොසෝර ග්‍රෝල්ස්)
(ඔවන් නිශ්ශබ්දව මැසිවිලි නඟමින්)
(අඩු ගොරවන)
(පිළිකුල් සහගත කෙඳිරිගාමින්)
- (දිගටම කෙඳිරිගාමින්)
- (Booming STOMP)
(ඉහළ තණතීරුව)
(ROARS)
(Booming STOMP)
(OWEN GROANING)
(අඩු ගොරෝසු)
- (ගොරවන)
- (ගැස්ම, මැසිවිලි)
(ගොරවන, වෙහෙසට)
(GROANS)
(හුස්ම ගැනීම, මැසිවිලි නැඟීම)
නැත.
(ගොරවන)
(GRUNTS)
(හුස්ම පිට කරයි)
(GASPS)
(කෑගසයි)
(දැඩි වූ මැසිවිලි)
♪ ♪
ආයුබෝවන්? කාටහරි මාව ඇහෙනවාද?
- ආයුබෝවන්?
- (පරිගණක බීප් කිරීම)
ආයුබෝවන්? කවුරුහරි ඉන්නවද?
කාට හරි පිටපත් කරන්න පුළුවන්ද?
(GRUNTS)
මම - මම හැම දෙයක්ම උත්සාහ කරනවා.
ඒක හිරවෙලා.
"වැඩේ කරන්න පුතේ..
ඔබේ මිනිසුන්ගේ කුසලතා ගොඩනඟන්න."
- ඔව්, ස්තූතියි, තාත්තා.
- (පරිගණක චිමිං)
ඒක තමයි.
- (දොරවල් ලෑල්ල)
- (එලාම් කිචිබිං)
සමීප අනතුරු ඇඟවීම.
- යමක් එනවා.
- එම උමග ගමන් කරන්නේ කොහේද?
හොඳයි, එය සම්බන්ධ වේ
ඉතිරි කොටසට...
- (දුරින් ගැඹුරට වැඩීම)
- ... උද්යානය.
(එලාම් එක දිගටම කිචි බිචි ගාමින්)
ෆ්‍රෑන්ක්ලින්: ඒ ටී. රෙක්ස්.
ඒ ටී රෙක්ස් ය.
ක්ලෙයාර්, ඒ ටී. රෙක්ස්.
නවතිනවද?
ඒ T. rex එක නෙවෙයි.
- සමහරවිට.
- "සමහරවිට"?
(GASPS)
ලාවා! ලාවා!
- (ගැඹුරු ගොරවන)
- ලාවා. ලාවා.
ගැඹුරු හුස්මක්, ෆ්රෑන්ක්ලින්.
- (ගොරවන)
- (Claire GASPS)
(ගොරවන)
(ගෑස්පිං)
(අධික අඩිපාර ළං වෙමින් තිබේ)
(ගොරවන)
(උසස් හඬින් කෑගැසීම)
- බලන්න?! T. rex කෙනෙක් නෙවෙයි!
- මෙය වඩා හොඳ වන්නේ කෙසේද?!
(ගොරවන)
- (LAVA HISSING)
- (ROARS)
(ගොරවන)
ක්ලෙයාර්, අපි මොකද කරන්නේ?!
අපි මොකද කරන්නේ?!
(ගොරවන)
ඒක හිරවෙලා!
පුටුව!
(ගෑස්පිං)
(ගැඹුරු ගොරවන)
ඉදිරියට එන්න! අපි යමු!
එන්න, ෆ්‍රෑන්ක්ලින්!
- අපි ඒක හැදුවා! ඔව්!
- (ඉණිමඟ ක්‍රීකිං)
- (ගොරවන)
- (උසස් කෑගැසීම)
(ගෑස්පිං)
එන්න, එන්න, එන්න,
එන්න, එන්න!
- එන්න, එන්න, එන්න!
- (ගොරවන)
(දෙදෙනාම කෑගසයි)
ඔව්, ඔව්, යන්න, යන්න! යන්න, යන්න!
- (ගැස්ම)
- (ගැඹුරු ඝෝෂාව)
ක්ලෙයාර්.
ශුද්ධ වූ ...
OWEN (දුරින්):
දුවන්න!
- දුවන්න!
- (ඩයිනෝසරයන් කිචිබිචි කිරීම)
(ඩයිනෝසෝරයන් පහතින්)
(දෙකම හුස්ම හිරවීම)
OWEN:
දුවන්න!
(SQUAWKING)
- (Claire GASPS)
- (ෆ්‍රෑන්ක්ලින් යෙල්ස්)
(උසස් හඬින් කෑගැසීම)
(පහළින්)
(ක්ලෙයාර් කෑගැසීම්)
(කෑගසමින්)
(අධික තෙරපුම)
යන්න, යන්න!
- හරි, හරි. හරි හරී.
- බකල් අප්, ෆ්‍රෑන්ක්ලින්.
ඇතුළට එන්න!
(ගොරවන)
(ගැඹුරු ගොරවන)
(ෆ්රෑන්ක්ලින් කෑගැසීම)
(ගොරවන)
(ගිනි කන්ද ඝෝෂා කිරීම)
(ගිගුරුම් සහිත බූම්)
ඕවන්!
(ඩයිනෝසෝරයන් පහතින්,
කෑගැසීම)
(පහළින්,
කෑගැසීම දිගටම)
(GASPS)
(දෙදෙනාම කෑගසයි)
(Muffled Bellowing)
( හොරණෑව )
- ක්ලෙයාර්: අපිට එළියට යන්න වෙනවා.
- අපි පර්වතයෙන් වැටුණා.
අපි ජීවතුන් අතර. අපි ජීවතුන් අතර.
ෆ්‍රෑන්ක්ලින්, යන්න.
- නෑ නෑ නෑ නෑ!
- (WATER HISSING)
නෑ. ක්ලෙයාර්, අපි ගිලෙන්නයි යන්නේ!
වතුර කාන්දු වෙනවා!
- ඔහ්. අනේ දෙවියනේ!
- (වීදුරු මත ලාවා තට්ටු කිරීම)
අපි එළියට යන්න ඕනේ!
(කෑගසයි)
ෆ්රෑන්ක්ලින්, පරෙස්සම් වන්න!
මට ගෙදර යන්න ඕන!
(දෙකම මැසිවිලි නැඟීම)
- ඕවන්! ඕවන්!
- ඕවන්?
ඕවන්. හරි හරී.
චලනය කරන්න! චලනය කරන්න!
නැහැ! නෑ නෑ නෑ නෑ
නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ.
තල්ලු කරන්න!
(ගොරවන)
ඕවන්! නෑ නෑ.
ෆ්රෑන්ක්ලින්:
ඔහු කොහෙද යන්නේ?
ක්ලෙයාර්:
හරි. හරි, කලබල වෙන්න එපා.
- සංත්‍රාසයට පත් නොවන්න.
- අපි වාතය ඉවරයි.
- අපි ඒක කරන්න යන්නේ නැහැ.
- අපි ඉන්නේ. අපි ඉන්නේ.
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
(GASPS)
(Muffled Bellowing)
(Muffled GRUNTING)
♪ ♪
(ගෑස්පිං)
(ඝෝෂාව දිගටම)
(කැස්ස, හුස්ම හිරවීම)
- Zia කොහෙද?
- එය ද්විත්ව කුරුසයක් විය.
ඔවුන් ඇයව රැගෙන ගියා.
ඇය නිල් සමග විය යුතුය.
හේයි, ඔබට තවමත් ඔවුන්ව හඹා යා හැකිද?
තවදුරටත් නැහැ.
ඒක බොරුවක්.
අවජාතකයෝ! ඒ සියල්ල බොරුවක් විය!
(ඝෝෂාකාරී ඝෝෂාව)
(ගොරවන)
ඒ සියල්ලම නොවේ.
(නැව් හෝන් පිඹීම)
එය ගෙන යන්න! චලනය කරන්න! චලනය කරන්න!
වටිනා ඕනෑම දෙයක්,
මට ඒ බෝට්ටුවේ යන්න ඕනේ!
- ඔයාට කොහොම ද?!
- මිනිසා: බෝල්ට් එක දෙන්නේ නැහැ!
හොඳයි, බොත්තම ඔබන්න,
අපි එය ඇදගෙන යන්නෙමු! අපි යමු!
(ගොරවන)
- (පහළින්)
- එන්න, දැන්.
(SNARLING)
(SQUAWKING)
හේයි! හේයි, හේයි!
රැඳී සිටින්න! ඉන්න!
ඔය ලොරිය නවත්වන්න! එය නවත්වන්න!
(අඩු මැසිවිලි)
හේයි සොඳුරිය.
හලෝ, හලෝ.
(පහළින්)
ලස්සනයි.
ඔබට එය දැනෙනු ඇත
ඔබ අවදි වන විට.
ZIA:
හේයි, ඔබේ ආයුධය බිම තබන්න!
ඔබට බැරලය පෙන්වා ඇත
ඇගේ හිස මත!
- හේයි, වීට්ලි!
- OWEN: එයාලට Zia ඉන්නවා.
ඒවා ලෝඩ් වෙනවා.
ඔවුන් දැනටමත් තිබුණා නම්
ඩයිනෝසෝරයන්, ඔවුන්ට අපව අවශ්‍ය ඇයි?
ඔවුන්ට ලුහුබැඳීමේ පද්ධතිය අවශ්‍ය විය
නිල් අල්ලා ගැනීමට.
OWEN: මෙන්න ඇය.
ඇය හොඳ පෙනුමක් නැත.
(රම්බිං)
අපි ඒ බෝට්ටුවට ගොඩ වෙන්න ඕන.
පර්වතය හොඳයි.
අපි ගල්තලාවේ ආරක්ෂිතයි.
එය බෝට්ටුව හෝ ලාවා,
ෆ්රෑන්ක්ලින්.
හොඳයි, බෝට්ටුව හොඳයි.
මම බෝට්ටුව ගැනයි.
(පිරිමි කෑගැසීම)
යන්න, යන්න, බෝට්ටුවට නගින්න!
දැන් බෝට්ටුවට නගින්න! යන්න, යන්න!
එය ගෙන යන්න, එය ගෙන යන්න!
(ලාවා හූෂිං, විස්ලින්)
අර ට්‍රක් එක ගන්න!
(නැව් හෝන් පිඹීම)
ෆ්රෑන්ක්ලින්!
- හේයි, අර ට්‍රක් එක යන්න!
- හරි හරී.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම මැරිලාද?
තාම නෑ පැටියෝ.
(එන්ජිම ආරම්භ වේ)
ඉදිරියට එන්න!
මට ඔබේ අත දෙන්න! ළඟා වන්න!
එන්න, ළඟා වන්න!
(GASPS)
නවත් වන්න!
(කෑගැසීම)
(ටයර් ස්ක්‍රීච්)
(කෙල්ලෙන්)
- (නොපැහැදිලි කතාබස්)
- (එලාම් නාද කිරීම, නාද වීම)
(ඩයිනෝසර බෙලෝවිං)
♪ ♪
(Distant Bellowing)
- (පහළ දිගටම)
- ( වෙව්ලන හුස්ම )
(පහළින්)
♪ ♪
(පහළ දිගටම)
(දොර සද්දේ දැඩිව)
♪ ♪
(රේඩාර් බීප් ක්‍රමයෙන්)
- (ඉන්ටර්කොම් බීප්ස්)
- අයිරිස්: මිස්ටර්?
ඔබේ ආගන්තුකයා බලා සිටී.
(අඩි පියවර ළං වෙමින් තිබේ)
මිල්ස්:
එවර්සෝල් මහතා.
ඒක සතුටක්
ඔබව පෞද්ගලිකව හමුවීමට
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ.
ඔබට කොහොමද?
- මට සමාවෙන්න.
- ඔව්.
- ඩයිනෝසෝරයන් කොහෙද?
- ඩයිනෝසෝරයන් යනු, අහ්,
ඔවුන් ගමන් කරමින් සිටිති.
ඔහ්, මමත් එහෙමයි
මේවා විකුණන්නද?
බලන්න, ඔබට අවශ්ය නැහැ
කරදර වෙන්න, හරිද?
ඔවුන් ඉක්මනින් මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
මම - ඇත්තටම නැහැ
ආධුනිකයන් සමඟ වැඩ කරන්න,
එබැවින් මම මගේ ගැනුම්කරුවන් සම්බන්ධ කර ගන්නෙමි
සහ මෙය ඉවත් කරන්න.
ඔවුන් හෙට මෙහි පැමිණෙනු ඇත,
සහ ඔබේ ගැනුම්කරුවන්
කලකිරීමට පත් නොවනු ඇත.
මාව විශ්වාස කරන්න,
ඔවුන්ගේ උනන්දුව කුමක් වුවත් ...
කෘෂිකාර්මික,
කාර්මික, ක්රීඩා දඩයම් ...
අපට යමක් ලැබෙනු ඇත
ඔවුන්ට ගැලපෙන ලෙස.
විශේෂ 11 ක්, ඒ සෑම එකක්ම අද්විතීයයි
ජෛව ඖෂධීය ගුණ.
මම ඇස්තමේන්තු කරනවා
එක් විශේෂයකට මිලියන හතරක්.
මිලියන හතරක් යනු මන්දගාමී අඟහරුවාදා දිනයකි
මම කොහෙන්ද.
ඔයා මගේ කාලය නාස්ති කරනවා.
ඔබ කවදා හෝ මිලියන සියයක් උපයා ඇත
අඟහරුවාදා දවසක?
- (සිනාසෙයි)
- හහ්?
මේ සියල්ල අතීතයේ ය.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන
අනාගතය ගැන.
මම ඔයාට විනාඩි දහයක් දෙන්නම්.
විකිණීමේ සම්පූර්ණ කාරණය
Isla Nublar ඩයිනෝසෝරයන්
මූල්‍යකරණයට ය
අපගේ අනාගත මෙහෙයුම් මෙතැනින්.
ඒක බීජ මුදල්.
එය ප්‍රකාශයක් ලෙස හඳුන්වන්න
වඩා අභිලාෂකාමී දෙයක්.
එවර්සෝල්: ඔව්,
සහ වඩා ලාභදායී, මම හිතන්නේ.
හරි. අපි නැවත සක්‍රිය කර ඇත
පැරණි පහසුකම්,
තාක්ෂණය යාවත්කාලීන,
සහ ආනයනය කරන ලදී
හොඳම ජාන විද්යාඥයන්
ලොව පුරා සිට.
මෙම මෙහෙයුම සිදු කර ඇත
වසර ගණනාවක් සැලසුම් කිරීමේදී.
ජානමය බලය වේ
හඳුනා නොගත් මායිමකි.
වර්ධනය සඳහා ඇති හැකියාව
ඔබට අදහාගත හැකි ප්‍රමාණයට වඩා වැඩි ය.
මේ ආකාරයෙන්, කරුණාකර.
සම්පූර්ණ ධාවනය නම්
අපගේ කණගාටුදායක ඉතිහාසය
අපට උගන්වා ඇත
එක් ආපසු හැරවිය නොහැකි පාඩමක්,
ඒ මිනිසා ය
අනිවාර්යයෙන්ම යුද්ධයට ඇදී යයි
සහ භාවිතා කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටී
එය දිනා ගැනීමට අවශ්ය ඕනෑම ක්රමයක්.
- ඔබ ඔවුන්ව ආයුධ සන්නද්ධ කරනවාද?
- අපි සතුන් භාවිතා කර ඇත
සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ සටන් වලදී.
අශ්වයන්, අලි ඇතුන්.
සෝවියට්වරු භාවිතා කළහ
රෝග ඇති මීයන්
- ස්ටාලින්ග්‍රෑඩ්හිදී ජර්මානුවන්ට එරෙහිව.
- ඔව්, ඔව්.
අපේ ජාන විද්යාඥයන් නිර්මාණය කර ඇත
සෘජු පරම්පරාවක්
හෙන්රි වූගේ විශිෂ්ට කෘතියේ,
පහළට ගත් සත්වයා
ජුරාසික් වර්ල්ඩ්.
ඉන්ඩොමිනස් රෙක්ස්.
ඇගේ DNA,
දිවයිනෙන් ලබා ගන්නා ලදී
එය විනාශ වීමට පෙර,
ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය සාදයි
සම්පූර්ණයෙන්ම නව ජීවියෙකුගේ.
සෑම අස්ථි සහ මාංශ පේශි නිර්මාණය කර ඇත
දඩයම් කිරීම සහ ඝාතනය සඳහා.
සහ ස්තුතියි
Owen Grady ගේ පර්යේෂණයට,
එය මිනිස් විධානය අනුගමනය කරයි.
අපි ඒකට කියන්නේ...
Indoraptor.
(දොර නිහඬව හඬයි)
- (WHISPERS): සීයා?
- (දොරවල් වැසීම)
සීයා?
- (මෘදු ලෙස ගොරවයි)
- (GASPS)
සීයා.
Maisie?
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
අද මෙතන මනුස්සයෙක් හිටියා
මිල්ස් මහතා සමඟ.
එය බොහෝ විට විය
යම් ව්‍යාපාරයක් පමණි
ශුද්ධස්ථානය ගැන,
එච්චරයි.
මට ඇහුණා එයාලා කතා කරනවා...
ඔවුන් යනවා
ඩයිනෝසෝරයන් විකිණීමට.
ඔවුන් මෙහෙට ගේනවා.
හොඳයි...
ඔබ වරදවා වටහාගෙන ඇති බව මට විශ්වාසයි.
- මම අහපු දේ මම දන්නවා, සීයා.
- මයිසි,
එය ඔබගේ නින්දට යන වේලාව පසු වී ඇත.
අපි මේ ගැන කතා කරමු
උදෑසන.
- නමුත් ...
- Maisie, මම හෙට සොයා ගන්නම්.
ඇඳට යන්න.
සුභ රාත්රියක්.
සුභ රාත්‍රියක්, මගේ හදවත.
(දොර විවෘත වේ)
(දොර වැසෙයි)
♪ ♪
(රම්බිං, බූමිං)
(ඩයිනෝසර බෙලෝවිං)
(Squawking, chittering)
- (ග්රෝල්ස්)
- ඔහ්! ජේසුස් වහන්සේ.
(කිහිරි ගොරවන)
(ඉක්මන් හෆින්)
- (මෘදු ලෙස කෙඳිරිගායි)
- (තම්පින්)
(SQUAWKING)
කමක් නෑ නිල්.
තව ටිකක් කල්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඔයාලා ජීවතුන් අතර! ඔබ...
ඔහ්, බලන්න මොකක්ද කියලා
ඔවුන් ඇයට කර ඇත.
- කවුද මේ අපතයෝ?
- සත්ව ජාවාරම්කරුවන්.
බලන්න ඔවුන් ඔවුන්ට සලකන ආකාරය.
ඔවුන් ඒවා ගන්නේ නැහැ
අභයභූමියකට,
ඔවුන් ඒවා විකුණනු ඇත.
නිල් නොවේ. ඔවුන්ට ඇයව අවශ්‍යයි
වෙනත් දෙයක් සඳහා.
- කුමක් වගේ ද?
- මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඇය ...
ඇය ලේ ගැලීම
සහ මට උපකරණ නැත,
ඔවුන් ඇයව ජීවත් කරවීමට අවශ්යයි.
- හේයි. ෂ්...
- (නිල් පැන්ටිං)
- (COOING)
- ඔයා හොඳින්. ඔයා හොඳින්.
ZIA:
ක්ලෙයාර්, මෙහෙ එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඔබේ අත මෙහි තබන්න.
ස්ථාවර පීඩනය.
- (කැරලි)
- හේයි, හේයි. හේයි.
පරිස්සමෙන්.
මට උණ්ඩය එළියට ගන්න බැහැ
රුධිර පාරවිලයනයකින් තොරව
වෙනත් සතෙකුගෙන්.
- නහරයක් සොයා ගන්නේ කෙසේදැයි ඔබගෙන් කවුද දන්නේ?
- ඔහ්.
- මම-මම රතු කුරුස සංවිධානය සඳහා රුධිර මෙහෙයුමක් කළා.
- නියමයි.
හරි හරී. ෆ්රෑන්ක්ලින්,
ක්ලෙයාර් සඳහා භාර ගන්න.
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ...
ෆ්රෑන්ක්ලින්. දැන්.
- ස්ථාවර පීඩනය.
- (පහළින්)
(GASPS)
අහෝ මගේ දෙවියනේ. අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- එය මගේ කටේ තිබේද? මගේ කටට ආවාද?
- මි.මී.
- ඔයාට විශ්වාස ද?
- ඔයා හොඳයි.
සියලුම සතුන්
සංසිඳුවිය යුතුය.
ඕනෑම ආකාරයක ටෙටනුරන් සොයන්න.
ඔවුන්ගේ රුධිර වර්ගය
ප්රමාණවත් තරම් සමීප විය යුතුය.
මාංශ භක්ෂකයින් සොයන්න
ඇඟිලි දෙක තුනකින්.
තුනකට වඩා වැඩි නොවේ.
මම හිතන්නේ නැවේ එකෙක් ඉන්නවා.
(මන්දගාමී, ගැඹුරු හුස්මක්)
(කෘමීන් ඝෝෂා කිරීම)
ඔයා මට විහිළු කරන්න ඕනේ.
(SNORTS)
(GASPS)
(කෘමීන් ඝෝෂා කිරීම)
ඇය සන්සුන් ය.
හරි හරි.
හරි, මට තේරුණා.
ඉදිරියට එන්න.
හරි හරී.
(SIGHS)
- (Claire GASPS)
- (ලෝහමය පිපිරුම)
- (OWEN GRUNTS)
- ඔයා හොඳින්ද?
(දැඩි):
මම හොඳින්.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න වෙනවා.
මට බෑ, මට...
සම ඝන වැඩියි.
මගේ අත් දෙකම පාවිච්චි කරන්න වෙනවා
ශිරා මත පීඩනය යෙදීමට.
ඔබ එය කළ යුතුයි.
මම-මට බැහැ. මට ළඟා විය නොහැක.
ඔබට සිදු වනු ඇත
එතනට නගින්න.
අනේ මම නෙවෙයි...
(SCOFFS)
නෑ නෑ.
මම එතනට නගින්නේ නැහැ.
ඔයාට සනීප වෙයි.
හරියට ගොනා පිටේ යනවා වගේ.
"ගොනෙකු පිට නැගීම"?
මම හැදී වැඩුණේ රෝඩියෝවක නොවේ
- හෝ ඔබ කොහෙන් ආවත්.
- ඇය දැන් නිදි.
මට කියන්න බෑ ඒකි යයි කියලා
දැන් සිට විනාඩියක් නිදාගන්න,
ඉතින් නැගිටින්න.
හරි, හොඳයි.
අනේ දෙයියනේ ඒකි ගදයි.
ජේසුස් වහන්සේ.
- (GRUNTS)
- මෘදු ලෙස. මෘදු ලෙස!
(ග්රෝල්ස්)
(සිනාසෙයි)
හොඳ වැඩක්.
ඔයා මේ පෙනුම හදන්නේ
සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්යයි.
(සිනාසෙයි)
ඔබට සිදු වනු ඇත
එහි හිර කරන්න.
ඒක ඇත්තටම ඝන සමක්.
- ම්ම්-හ්ම්. ඔව්.
- සූදානම්ද?
- හරි හරී. එක...
- එක...
- දෙකක්...
ක්ලෙයාර්:
පිහියෙන් ඇන!
- (ග්රෝල්ස්)
- ඔහ්, වෙඩි තියන්න.
- හේයි!
- (GASPS) ඕවන්!
(GRUNTS)
ඔහ්...
ඔහ්.
ඒක වැඩ කරනවා.
- (සිනාසෙයි)
- (පිරිමි අසල සිනා)
මිනිසා:
චූ නිශ්ශබ්දයි.
මිනිසා 2:
ඒ දොර ඇරලා.
මිනිසා 3:
මට ඒක තේරුණා.
(මෘදු ලෙස ගොරවයි)
(ROARS)
OWEN:
ෂිට්!
(GASPS)
බාර්!
බාර්, ඕවන්. ඕවන්,
මට එතනින් යන්න පුළුවන්.
ඉදිරියට එන්න.
(GRUNTS)
(ගොරවන)
(ROARS)
පනින්න, ඕවන්!
(හයියෙන් ගොරවනවා)
ඕවන්, පනින්න.
- දැන්!
- (GRUNTS)
(දෙකම හුස්ම හිරවීම)
ඔබ එය දුටුවාද?
කරුණාකර මට කියන්න
ඔබට ලේ ලැබුණා.
- (ලේ ස්ලෝෂිං)
- (ගොරවන ගොරවන)
♪ ♪
(දොර විවෘත වේ)
(බීප් හඬ)
(දොරවල් ඔහුගේ)
(බීප්ස්)
♪ ♪
(වීඩියෝවේ ඩයිනොසෝර චිටර්ස්)
ඕවන් (ඕවර් කථිකයින්):
මෙය ඩෙල්ටා ය.
ඇය ඉන් කෙනෙක්
හොල්ඩෝවර් තෙරොපොඩ්ස්,
දිවි ගලවා ගත් අයගෙන් එක් අයෙකි
දෙවන කණ්ඩායමෙන්.
දැන් මේක බලන්න.
මම දුර්වලකමේ ඕනෑම සලකුණක් පෙන්වමි
මොනවා උනත්...
(මෝක් කෙඳිරීම)
(කෑගසමින්)
ඒක බලන්න?
දිනය 176.
නිල් පෙන්වයි
පෙර නොවූ විරූ මට්ටම්
අනුකූලතාවයෙන්.
මෙන්න මම නිල් එක්ක.
ඇය තෙරපොඩ් කෙනෙක්
නව කණ්ඩායමෙන්.
- (චිටර්ස්)
- මම දුර්වලකමේ සලකුණු පෙන්වමි ...
(මෝක් කෙඳිරීම)
(PURRING)
(චිටර්ස්)
හේයි.
- මම හොඳින්.
- (චිටර්ස්)
(සිනා)
ඇය...
ඇය ඉතා අසාමාන්ය ය.
(බීප්ස්)
OWEN:
නිල්, මට්ටම් පෙන්වමින්
උනන්දුව, සැලකිල්ල,
අධි බුද්ධිය, අහ්,
සංජානන බන්ධනය.
ඒක බලන්න?
ඇය හිස වනනවා.
ඇය ඉදිරියට ඇදෙනවා. ශ...
අක්ෂි චලනය වැඩි...
ඇය කුතුහලයෙන් සිටී.
- ඇය සංවේදනය පෙන්වයි.
- (චිටර්ස්)
ZIA: හරි,
මම කැපුමක් කරන්නම්
ඇගේ කකුලේ
උණ්ඩය ඉවත් කිරීමට.
(ශ්‍රීක්ස්)
එය මාංශ පේශි පටක ගොඩක්.
(හුස්ම පිට කරයි)
- (චිටර්ස්)
- (සිනාසෙමින්)
(SHushES)
(ZIA නොගැඹුරු ලෙස හුස්ම ගැනීම)
ඇය හොඳින් සිටිනු ඇත.
(අඬමින්)
(සිනාසෙයි)
- (මෘදු ලෙස සිනාසෙයි)
- OWEN: නිල් යතුරයි.
(චිටර්ස්, කිවිසුම්)
ඔබට සෙත් වේවා.
ඔබට නිල් ඇත, ඔබට ලැබේ
මේ රැප්ටර්ලාට ඕන දෙයක් කරන්න.
- (දොර විවෘත වේ)
- මිනිසා: ඇය ජීවත් වන බව ඔබට විශ්වාසද?
මිල්ස්: එය මිය ගියහොත්,
අපිට ලේ සාම්පල් තියෙනවා.
මිනිසා: නැහැ, නැහැ, නැහැ.
ඒක හොඳ මදි.
රැප්ටර් යනු
හැසිරීම් නිදර්ශකයක්.
අපට ඇය හොඳ සෞඛ්‍යයකින් අවශ්‍යයි.
මම මගුලට වෙඩි තිබ්බේ නෑ.
ඔයාට මගෙන් මොනවද කරන්න ඕන, හාහ්?
ඔබට නැහැ
දුර්වලම අවබෝධය
මම මෙතන කරන දේ ගැන.
ඔයාට තේරෙණව ද
නිර්මාණය කිරීමේ සංකීර්ණත්වය
සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් එකක්
- ජීව ස්වරූපය?
- අහ්, නැහැ, නමුත් මට තේරෙනවා
සංකීර්ණත්වය
ඒ සඳහා ගෙවීමට, හරිද?!
හෙන්රි: ඔබේ සියලු මුදල්
නාස්ති වී ඇත
මට මෙහි නිල් නොලැබුනේ නම්
යහපත් සෞඛ්‍ය තත්ත්වයෙන්.
ඊළඟ පුනරාවර්තනය ලබා ගැනීමට
පාලනය යටතේ,
එය පිහිටුවීමට අවශ්ය වේ
පවුල් බැඳීමක්
සමීප සම්බන්ධයක් සමඟ
ජාන සම්බන්ධකය.
- ඉංග්රීසි, හෙන්රි.
- එයට මවක් අවශ්‍යයි!
(GASPS)
නිල්ගේ DNA කොටසක් වනු ඇත
මීළඟ Indoraptor's වේශ නිරූපණය.
එබැවින් එය ජානමය වශයෙන් සංකේතනය කරනු ලැබේ
ඇගේ අධිකාරිය හඳුනා ගැනීමට
සහ ඇගේ ගති ලක්ෂණ උපකල්පනය කරන්න.
අනුකම්පාව, කීකරුකම...
සෑම දෙයක්ම මූලාකෘතිය
ඔබ සතුව දැන් අතුරුදහන් වී ඇත.
හරි, ඉතින් කොච්චර කල්
මේක ගන්නද
(SCOFFS)
ඒක ස්ප්‍රින්ට් එකක් නෙවෙයි මිස්ටර්.
ඒක මැරතන් තරගයක්.
මැරතන් තරඟයක් මිල අධිකයි.
ඊට අමතරව, කාලය ගෙවී යයි
මගේ ඉවසීමත් එහෙමයි හෙන්රි.
හෙන්රි:
ඔබ තේරුම් ගත යුතුයි,
මේ සියල්ල
හඳුනා නොගත් භූමිය.
වෘකයෙක්, ජානමය වශයෙන්,
යන්තම් වෙන්කර හඳුනාගත හැකිය
බුල්ඩෝග් ගෙන්,
නමුත් එම අළු ප්රදේශය තුළ ...
කලාව වේ.
මිල්ස්: (ග්රෝන්ස්)
මට කවිය දෙන්න, හෙන්රි.
ඔබට එය කළ හැකිද?
හෙන්රි:
ඔව්, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මිල්ස්:
හොඳයි, එහෙනම් කරන්න.
හෙන්රි:
ස්තුතියි.
මිල්ස්:
දෙයියනේ උඹට දුකක්.
(ROARS)
(කෑගසයි)
(ගොරවන)
- හේයි! හේයි!
- (කෙඳිරිය)
- Maisie!
- (ගොරවන)
එය කුමක් ද?
එය කුමක් ද?!
(GRUNTS)
ඇයව එහි තබා ගන්න
දොර අගුළු දමා තබන්න.
ඔබට ඇයව සිරකර තබා ගැනීමට අවශ්‍යද?
මට අවශ්‍ය හරියටම එයයි.
සර් බෙන්ජමින් අවශ්‍යයි
දැන් ඔබව දැකීමට.
එය වැදගත් යැයි මම විශ්වාස කරමි.
♪ ♪
- (නැව් හෝන් පහර)
- (GASPS)
(පිරිමින් ඈතින් කෑ ගසයි)
මිනිසා:
එය පේළියට දමන්න!
(නොපැහැදිලි නිවේදනය
දුරින්)
(SNIFFS)
- (නැව් හෝන් පහර)
- (මෘදු හිනාවකින්)
මිනිසා (ඕවර් කථිකයින්):
සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය ඩොකින් සඳහා සූදානම් වේ.
මිනිසා 2:
සජීවීව බලන්න, සොල්දාදුවන්!
- සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය ඩොකින් සඳහා සූදානම් වේ.
- MAN 3: අපි යමු, අපි යමු!
මිනිසා 3:
අපි ඒක මාරු කරමු කොල්ලෝ.
(කෑගැසීම දිගටම
නොපැහැදිලි)
අපි මෙතන ඉන්නවා.
කොහෙද?
WHEATLEY:
ඔයාගේ ට්‍රක් එකට නැග්ගා අපි යමු.
- චලනය, චලනය.
- චලනය, චලනය, චලනය.
ඔබට හෘද ස්පන්දනයක් තිබේද?
ඔව්. ඔබත්?
මට රුධිර සාම්පල අවශ්‍යයි.
මම ඔබට උදව් කිරීමට මෙහි නැත
ආහාර දාමය නැවත සකසන්න, එසේ...
ඔබේම සාම්පල ගන්න.
(SIGHS)
මොනතරම් නපුරු කාන්තාවක්ද.
යන්න, යන්න, දැන්, දැන්. යන්න.
මිනිසා (ඕවර් කථිකයා): අවධානය,
සියලු කාර්ය මණ්ඩලය. අවධානය, සියලු කාර්ය මණ්ඩලය.
රියදුරන්, ඔබේ වාහන වෙත යන්න.
හේයි! මොකක්ද දෙයියනේ මේ වෙන්නේ?
- මම, ම්ම්...
- මට අමතර අත් යුගලයක් අවශ්‍යයි.
- ඔහු ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් විය.
- ඔබ තට්ටුවේ කාර්ය මණ්ඩලය?
ජීවිතය, ජීවිතය.
අපි පැටවෙනවා.
මාව අනුගමනය කරන්න.
අහ්, ඒ කියන්නේ අපි
දැන් නැවෙන් පිටත් වෙනවාද?
ඒක තමයි
"පූරණය" යන්නෙන් අදහස් වේ.
දැන් චලනය වන්න.
එන්න, මාව අනුගමනය කරන්න.
එන්න පැටියෝ.
- ජරාව.
- කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
- ඉදිරියට යන්න, එන්න.
- ක්ලෙයාර්: ඔහ්, නෑ.
එයා ඒක හදාගන්නේ නැහැ.
- එය ගෙන යන්න! එන්න, යන්න!
- ක්ලෙයාර්: අපි ඔහුට උදව් කළ යුතුයි.
මෙතන ඉන්න. මම එයාව ගන්නම්.
- (එන්ජිම ආරම්භ)
- වෙලාවක් නැහැ.
අපි යමු.
♪ ♪
(පිරිමින් ඈතින් කෑ ගසයි)
මිනිසා:
යන්න හොඳයි!
මිනිසා 2:
පෙරළන්න.
ඔවුන් රැගෙන යන්නේ කොහේද?
අපි හොයන්න හදන්නේ.
(එන්ජිම ආරම්භ වේ)
(පිරිමින් ඈතින් කෑ ගසයි)
- (එන්ජිම ආරම්භ)
- මිනිසා: අපි යමු!
(පිරිමි කෑගැසීම)
ZIA:
එන්න කෙල්ලේ.
- (ශ්රීක්ස්)
- කවුද!
ඔව්!
මෙය ලොක්වුඩ්ගේ වත්තයි.
ඔහුට තිබිය යුතුය
එක් විශාල ගරාජයක්.
♪ ♪
- (ට්‍රක් බීප් නාදය)
- මිනිසා: එන්න!
අපිට මේක offload කරන්න ඕන
මයික් දහයකින්.
(පිරිමි කෑගැසීම)
(ගොරවන)
- (ගොරවන)
- ඔහුට පහර දෙන්න!
(එළු පිඹීම)
(ROARS)
(ඝෝෂාකාරී ගොරවන)
ලොක්වුඩ්:
ඔබ ඇත්තටම හිතුවද
ඔබට එයින් ගැලවිය හැකිද?
මගේම ගෙදර.
ඔබ මට භාර දුන්නා
ඔබේ වාසනාව මඟ පෙන්වීමට
අනාගතයට.
මම ඒක කරලා තියෙනවා.
උඹට සාප වේවා!
අර ෆෝන් එක ගන්න.
මට ඕන ඔයා පොලිසියට කතා කරන්න.
කතාව නම් ලේසි වෙයි
ඔබගෙන් පැමිණේ.
ඔයා කියන විදියට සර්.
ඔයා දන්නවද, මම හිතුවා,
ජෝන් හැමන්ඩ් හරි.
(දුරකථන බීප්)
එය අශුද්ධ දෙයක් විය
ඔබ කළ බව.
මම විතරක් නෙවෙයි
මෙතන වැරදිකාරයා මමද සර්?
♪ ♪
හේයි.
අපි ඒ නගරයට පහර දුන්නා,
අපි අශ්වාරෝහක හමුදාව ලෙස හඳුන්වමු
මෙය වසා දමන්න.
(තුවක්කු කුකුළන්)
(OWEN GASPS)
(හුස්ම පිට කරයි)
ආයුබෝවන්.
ඔයාට ඉන්න තිබුනා
දිවයිනේ.
වඩා හොඳ අවාසි.
- (තුවක්කු කුකුළා)
- (GASPS)
මිල්ස්:
හායි, ක්ලෙයාර්.
මට එන්න ඕන උනා විතරයි
සහ සමාව ඉල්ලන්න.
මට ඔයාව ගේන්න ඕන වුනේ නෑ
මේ ඕනෑම දෙයකට,
නමුත් එය එකම මාර්ගය විය
අපට රැප්ටර් ලබා ගත හැකිය.
- (OWEN GRUNTS)
- අපට එය අවශ්ය විය.
- ඉදිරියට එන්න.
- (Claire HUFFS)
ඉතින් කුමක් ද?
මේකද?
මම කිව්වේ, ඔයා දක්ෂ කෙනෙක්.
ඔයාට තිබ්බා
පදනමක් ආරම්භ කළා,
සුව කළ පිළිකා,
නමුත් ඒ වෙනුවට ඔබ... මොකක්ද?
වඳවීමේ තර්ජනයට ලක්ව ඇති විශේෂ විකුණන්න?
මම මේ සතුන්ව බේරගත්තා.
ඔබ මැරෙන මිනිසෙකු පාවා දුන්නා
මුදල් සඳහා.
ක්ලෙයාර්, මම ඔබේ විඥානවාදය අගය කරනවා,
ඒත් අපි දෙන්නම සූරාකෑවා
මෙම සතුන්.
අඩුම තරමේ මට අවංකකමවත් තියෙනවා
එය පිළිගැනීමට.
මම කවදාවත්, කවදාවත් කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ
දුරස්ථ නීති විරෝධී.
ඔබ නිර්මාණයට අවසර දී ඇත
Indominus rex. හි
ඔබ ජීවමාන වස්තුවක් සූරාකෑවා
මුදල් සඳහා කූඩුවක.
එය වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
හහ්? එතකොට ඔයා.
රැප්ටර්ස් බව ඔප්පු කළ මිනිසා
නියෝග අනුගමනය කළ හැකිය.
ඔයා කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
අයදුම්පත්
ඔබේ පර්යේෂණවලින්, ඕවන්?
මිලියන කීයක් පුහුණු කර ඇත
විලෝපිකයා වටිනවාද?
ඔබ දෙදෙනා, ඔබ දෙමාපියන් ය
නව ලෝකයේ.
(GROANS)
හේයි!
- එයාට යන්න දෙන්න.
- ඕවන්.
මම ඒක කඩන්න හිතනවා.
ඔහුට යන්න දෙන්න.
(මිල්ස් ග්රෝන්ස්)
- ක්ලෙයාර්, මට ඕනේ... ආහ්!
- (මෙටලික් ක්ලැන්ග්)
(OWEN CHUKLING)
කියන්න, අපි මෙය අවසන් කරන්නේ කෙසේද?
හොඳයි, අනිත් හැමෝම වගේ
සැලකිලිමත් වේ,
ඔවුන් දූපතේ දැවී ගියේය.
මිනිසා (රේඩියෝවෙන්):
ප්රවේශය ගැන ගැනුම්කරුවන්.
සම්පූර්ණ නිවසක් වගේ.
මිනිසා 2:
රොජර් ඒ.
♪ ♪
(සුළඟ මෘදු ලෙස හමා යයි)
EVERSOLL:
සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
මිල්ස්:
සුභ සන්ධ්‍යාවක්. සුභ සන්ද්යාවක්.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු මහත්වරුනි. සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- සුභ සන්ද්යාවක්.
ආහ්, මේ කට්ටිය
සංවර්ධන නියෝජිතයෝ වෙති
Aldaris Pharmaceuticals සඳහා.
- නියමයි.
- සහ රැවුලේ සිටින පුද්ගලයා
Gregor Adlrich සඳහා ප්‍රොක්සියකි,
ස්ලෝවේනියානු ආයුධ වෙළෙන්දා.
EVERSOLL: අහ්, අශ්වාරෝහක ගැනුම්කරුවන්
Rand Magnus සඳහා,
හූස්ටන්හි තෙල් අධිපතියෙක්.
මිල්ස්: හොඳයි, මොකක්ද - මොකක්ද
ඔවුන්ගේ උනන්දුව?
දැඩි ලෙස පුද්ගලිකයි.
එයාගේ ළමයට ඕනේ
ළදරු ට්රයිසෙරාටොප්ස්.
ග්ලෙන්, ජැනට් කොහොමද?
- GLENN: ඇය හොඳින් ඉන්නවා, ස්තූතියි.
- (සිනාසෙයි)
EVERSOLL:
කෙළින්ම ඉදිරියෙන්, ග්ලෙන්.
(නිහඬව හුස්ම හිරවීම)
(රුසියානු භාෂාව කතා කිරීම)
(රුසියානු භාෂාව කතා කරයි)
(සංවාදය දිගටම
රුසියානු භාෂාවෙන්)
(රුසියානු භාෂාව කතා කරයි)
හොඳයි, ඔහුට අවශ්ය වන්නේ මාංශ භක්ෂකයින් පමණි.
ඔවුන්ගෙන් දෙදෙනෙක්.
EVERSOLL: ලොක්වුඩ්ගේ වගේ
ඉතා සුබ රාත්‍රියක් ලැබේවි.
එයා අපිත් එක්ක එකතු වෙයිද?
මිල්ස්:
අම්මෝ එහෙම වෙන්න බැරි තරම්.
♪ ♪
(සුළං කෑගැසීම)
(විස්පර්ස්):
සීයා?
සීයා.
සීයා, අවදි වන්න.
සීයා?
- සීයා, අවදි වන්න. අවදි වන්න.
- (පැතලි ස්වරය)
මිල්ස් (දුරින්):
අයිරිස්!
(අසල අඩිපාර)
මිල්ස්:
ඒක ඉවරයි.
මොනතරම් ඛේදවාචකයක්ද.
මම හිතන්නේ දැන් එයා ගිහින් කියලා..
ඔබ සොයනු ඇත
වෙනත් තත්වයක් සඳහා.
නැත.
මයිසිට මාව අවශ්‍යයි.
මිල්ස්:
මම දැන් ඇගේ භාරකරු.
ඇයට අවශ්ය දේ
තවදුරටත් ඔබේ සැලකිල්ල.
IRIS:
ඔබට ඇයව තේරෙන්නේ නැහැ
මම කරන ආකාරයට.
මිල්ස්:
ඇගේ වටිනාකම මට තේරෙනවා.
නමුත් මම ඇයව ඇති දැඩි කළා.
මම නැග්ගා ...
- ඔවුන් දෙදෙනාම.
- (මෘදු වායුව)
- කරුණාකර මිස්ටර් මහතා...
- ආයුබෝවන්, අයිරිස්.
♪ ♪
(Muffled creaking, squeaking)
(කැඩෙන, කෙඳිරිගාමින් දිගටම)
(දුරින් පහතින්)
(කෙඳිරිගාමින්, අඩුවෙන් මැසිවිලි නැඟීම)
ක්ලෙයාර්:
මතකද පලවෙනි වතාව
ඔබ ඩයිනෝසෝරයෙකු දුටුවාද?
ඔබ ඔවුන්ව දකින පළමු අවස්ථාව,
ඒක වගේ...
ආශ්චර්යයකි.
ඔබ ඔවුන් ගැන පොත්වල කියවා ඇත,
ඔබ කෞතුකාගාරවල ඇටකටු දකිනවා,
නමුත් ඔබ එසේ නොවේ
ඇත්තටම එය විශ්වාස කරන්න.
ඒවා මිථ්‍යාවන් වගේ.
එතකොට ඔයාට පේනවා...
පළමු එක ජීවතුන් අතර.
(අඩු, ඝෝෂාකාරී මැසිවිලි)
(ගැඹුරු හුස්ම ගැනීම)
මෙය ඔබගේ වරදක් නොවේ.
නමුත් එය වේ.
නැත.
මේක මගේ අතේ.
මම එයාලට පාර පෙන්නුවා.
හොඳයි, අහන්න, ඔබ සහ මම
ඔවුන්ට ඕනෑ තරම් කාලය ලැබෙනු ඇත
- මේ ගැන පසුව කතා කරන්න.
- පසුව තිබේ නම්.
ඔව් තියෙනවා.
(දුරින් පහතින්)
මට ඉවර කරන්න කැබින් එකක් තියෙනවා.
(ලොඩ් තම්ප්)
(ගැරෙමින්, අසල ගොරවයි)
ක්ලෙයාර්:
ඒ මොකක්ද?
(ගොරවන)
හොඳයි, දැන් අවදි වූයේ කවුදැයි බලන්න.
(විස්ල්)
බූ.
(ගොරවන, කෑගැසීම)
(ඩයිනෝසෝර ග්රෝන්ස්)
අපි මෙතනින් යනවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
නෝනාවරුනි, මහත්වරුනි,
මේ අසාමාන්‍ය සන්ධ්‍යාවට.
අපි කෙලින්ම කිමිදෙමු
අංක එක කැබලි අක්ෂර සමඟ ...
ankylosaurus.
(විස්මිත වායූන්)
(ගොරවන)
- (පහළ)
- ඇය ශාකභක්‍ෂක හතරැස් සතෙකි,
- මිනිසා: මම නරක් වනු ඇත!
- අග ක්‍රිටේසියස්.
මෙය ඉන් එකකි
විශාලතම සන්නද්ධ ඩයිනෝසෝරයන්,
පාෂාණ විද්යාඥයන් විසින් හඳුන්වනු ලැබේ
- (BELLOWS)
- ජීව ටැංකියක් ලෙස.
- (කම්පනයට පත් මැසිවිලි)
- (ගොරවන)
- (විස්ල්)
- (පෙරළෙන පියවර)
(ලොඩ් තම්ප්)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පැන යාම.
- ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
- නෑ. (විස්ල්)
- (ගොරවන)
- (ලොඩ් තම්ප්)
මට ඩොලර් මිලියන 4ක් තියෙනවා.
පහක් තියෙන කෙනෙක්ද?
- මිනිසා: ඩොලර් මිලියන 5.
- ඩොලර් මිලියන 5 යි.
ඩොලර් මිලියන 5ක්.
මට හයක් ඇහෙනවාද?
- මිනිසා: ඩොලර් මිලියන 6ක්!
- ඩොලර් මිලියන 6 යි. ඔයාට ස්තූතියි.
හය මත ඕනෑම වැඩිවීමක් ... හතක්.
- ඩොලර් මිලියන 7.
- ඩොලර් මිලියන 8, දැන්!
ඩොලර් මිලියන 8 යි.
දුරකථනවල ඩොලර් මිලියන 9ක්.
මට ඩොලර් මිලියන 10ක් ඇහෙනවාද?
- ඩොලර් මිලියන 10? ඩොලර් මිලියන 10?
- දහය!
ඩොලර් මිලියන 10ක්!
වරක්, දෙවරක් ...
විකුණුවා... මහත්තයට
- ඉන්දුනීසියාවේ සිට.
- (ප්‍රසාදය)
සුභ පැතුම්, සර්.
- (විස්ල්)
- (ගොරවන)
කැබලි අංක දෙක,
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි.
- (කෑගැසීම)
- (උද්යෝගිමත් කතා බහ)
බාලවයස්කාරයෙක්...
- ඇලෝසෝරස්.
- (ROARS)
- (කෑගැසීම, උද්යෝගිමත් කතාබස්)
- (සිනාසෙයි) දරුණු ...
සහ ආක්‍රමණශීලී විලෝපිකයෙකි.
(SNARLS)
- (විස්ල්)
- (ගොරවන)
විකුණුවා!
(OWEN Whistles)
පුදුමයි.
අපූරු ලංසු තැබීම.
(SNARLS)
(BLOWING, GROWLING)
- ඔයා හොඳයි. අපි යමු.
- එය පිටතට ගෙන යන්න.
- මෙන්න අපි යනවා.
- එය ආපසු ගෙනෙන්න. අපි යමු.
(විස්ල්)
(පහර දැමීමේ පියවර)
- (GRUNTS)
- ඕවන් (මෘදු): හේයි. හේයි.
ක්ලෙයාර්:
හරි.
හේයි. එ්යි ඔයා.
- (ගොරවන)
- මා දෙස බලන්න. මා දෙස බලන්න.
හේයි!
මා සමග එන්න. මා සමග එන්න.
හරි හරී. ඔන්න ඔහේ යනවා.
(විස්ල්)
- (CLANG)
- (වේදනා සහිත මැසිවිලි)
(GROANS)
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
(කිහිල්ලක් කෙඳිරිගාමින්,
අඩු මැසිවිලි නැඟීම)
(දුරින් ඝෝෂා කිරීම)
(මයිසිගේ වෙව්ලන හුස්ම)
ක්ලෙයාර්:
හේයි!
ඉන්න! කරුණාකර! කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
(හුස්ම ගැනීම, හැඬීම)
(විස්පර්ස්): ඒක
ලොක්වුඩ්ගේ මිනිබිරිය.
හේයි.
හේයි, පැටියෝ. ඔබට අවශ්යයි
එතනින් බහින්නද?
- ආ...
ඔයාට මාව මතක ද?
- (වෙවුලමින්)
- ඔව්?
මගේ නම ක්ලෙයාර්.
ඔබේ කුමක්ද?
මයිසි.
- මයිසි ලොක්වුඩ්.
- ඔහ්, මයිසි.
හොඳයි, මේ මගේ මිතුරා, ඕවන්.
(හැඬීම):
මම ඔයාව දැක්කා
velociraptors සමඟ.
අහ්, නිල්.
ඔහ්. ඕ ඇත්ත?
අහ්... ඔබ ඩයිනෝසරයන්ට කැමතිද?
හේයි මටත් එහෙමයි.
මොකක්ද කියන්න,
ඔයා එතනින් පහලට එන්න
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්
නිල් ගැන දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, හාහ්?
ඒ සද්දේ හරිද?
හරි, ඔව්.
එන්න පහලට.
පැටියෝ...
අපට යම් උදව්වක් අවශ්‍යයි
ඔබේ සීයා සොයා ගැනීම.
ඔබට අපව ඔහු වෙත ගෙන යා හැකිද?
(SNIFFLES)
නැත.
ඔයා ඒක මෙතන හැදුවා
සියල්ල ඔබම, හාහ්?
නිර්භීත ළමයෙක්. වගේ
ඔබට මිතුරෙකු භාවිතා කළ හැකිය.
එයා ගිහින්.
(SNIFFLES)
ආ...
ඉතින් අහන්න, මම කියන්නම් මොකක්ද කියලා,
අපි යන්න හැදුව විතරයි
සහ අපේ මිතුරන් සොයා ගන්න
ඊට පස්සේ ලැබෙනවා
මෙතනින් යන්න.
ඔයාට අපිත් එක්ක එන්න ඕනද?
ක්ලෙයාර්:
අපට මිතුරෙකු ද භාවිතා කළ හැකිය.
මිනිසා:
19-පහ!
EVERSOLL (දුරින්):
19.5 මෙන්න.
මට 20 ඇහෙනවාද? මට 20 ඇහෙනවාද?
20? ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි. 20.
- මට ඇහෙනවද...
- 21!
ඩොලර් මිලියන 21ක්!
ඩොලර් මිලියන 21ක්...
- (ගෙවල් වළලු)
- විකුණුවා!
- (ප්‍රසාදය)
- දැන්, නෝනාවරුනි, මහත්වරුනි,
අපි අතරමග කියලා
සවස හරහා ...
(අඩු ගොරවන)
...අපි පිරිනැමීමට කැමතියි
විශේෂ සංග්රහයක්
අපගේ...
ගැනුම්කරුවන් වෙනස් කොට සැලකීම.
අද සවස අපි පෙරදසුන් කරන්නෙමු
- (අඩු ගොරවන)
- නව වත්කමක්
අපි සංවර්ධනය කළා කියලා.
අනාගතයේ ජීවියෙක්
අතීතයේ කෑලි වලින් සාදා ඇත.
(උද්යෝගිමත් කතාබහ)
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි,
කරුණාකර අවවාද කරන්න,
මෙය පරිපූර්ණ මිශ්රණයකි
දෙකෙන්
වඩාත්ම භයානක ජීවීන්
කවදාවත් ඇවිදලා තියෙනවා කියලා
පෘථිවිය.
(HISSES)
අපි ඒකට කියන්නේ...
Indoraptor.
- ♪ ♪
- (අඩු ගොරවන)
(ග්රෝල්ස්)
(ගොරවන, හිස්සිං)
(මිනිස්සු හුස්ම හිරවෙනවා)
- (කැරලි)
- (විදුලි ඝෝෂාව)
(කෑගැසීම, හුස්ම හිරවීම)
පරිපූර්ණ ආයුධය
නූතන යුගය සඳහා.
සමඟ සටන් සඳහා ගොඩනගා ඇත
උපායශීලී ප්‍රතිචාර වඩාත් තීව්‍ර වේ
- ඕනෑම මිනිස් සොල්දාදුවෙකුට වඩා.
- මොකක්ද ඒ කාරණය?
(කෑගැසීම, කෑගැසීම)
(විදුලි ඝෝෂාව)
(ගොරවන, හෆිං)
(ගොරවන)
මයිසි:
එයාලා ඒක හැදුවා.
- මිල්ස් මහතා සහ අනෙක් පුද්ගලයා.
- මොන මිනිහාද?
ඔහු.
EVERSOLL:
හෙන්රි වූ මහතා විසින් නිර්මාණය කරන ලදී,
බුද්ධි අංශ සමඟ
velociraptor හා සැසඳිය හැකි,
biospecs ඇතුළත් වේ
සුවඳ පිළිබඳ ඉහළ හැඟීමක්,
සහ ප්‍රතිචාර දැක්වීමට පුහුණු කර ඇත
ස්පන්දන-කේතගත කිරීමකට
ලේසර් ඉලක්ක පද්ධතිය,
එය සක්රීය කිරීම
ගොදුරු හුදකලා කිරීමට සහ ලුහුබැඳීමට
සංකීර්ණ පරිසරවල.
Voilà!
(පහළ වෙව්ලීම හයියෙන් වැඩීම)
දැන්, මුලින්ම ලේසර් කට්ටල
ඉලක්කය.
- (ඉන්ඩොරැප්ටර ස්නාර්ල්ස්)
- (මිනිස්සු හුස්ම හිරවෙනවා)
ඉන්පසුව වරක් අගුලු දමා,
ධ්වනි සංඥාව
ප්රහාරය අවුලුවයි.
- (ඉලෙක්ට්‍රොනික් ස්කූල් කිරීම)
- (කැරලි)
(කෑගැසීම, හුස්ම හිරවීම)
- (උද්යෝගිමත් කතා බහ)
- (සිනාසෙයි)
මෙම සත්වයා නිර්දය වේ.
දැන්, වෙනස් කිරීම්
තාම හදනවා...
ඩොලර් මිලියන 20ක්!
(සමූහ මැසිවිලි)
EVERSOLL:
නැහැ, th-මේක a-prototype එකක්.
අහ්, විකිණීමට නොවේ.
- 21!
- හොඳයි...
එය තවමත් ...
- මූලාකෘතියක්, නමුත් ...
- 22!
- (නොපැහැදිලි කෑගැසීම්)
- මිනිසා: 23!
මිනිසා 2:
24!
ඩොලර් මිලියන 24 කි.
ඩොලර් මිලියන 25ක්!
මට 26 ඇහෙනවාද?
OWEN: ඒ දේ
මෙම ගොඩනැගිල්ලෙන් පිටව යා නොහැක.
- මිනිසා: 26!
- EVERSOLL: 26 වෙනිදා අත්තිකාරමක් තියෙනවද?
- 27. - ඩොලර් මිලියන 27.
- ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙම සත්වයා විකිණීමට නැත.
ඔබට අවශ්ය නම්
ඇබ්බැහි වීමක් ඇති කිරීමට,
ඔබ ඔවුන්ට රසයක් ලබා දිය යුතුය.
ඔහු මූලාකෘතියක්.
බලන්න, මේ මූලාකෘතිය
දැනට ඩොලර් මිලියන 28ක වටිනාකමක් ඇත.
සන්සුන් වන්න. අපි තව ටිකක් හදමු.
ඔවුන් ද එසේ වනු ඇත.
(යාන්ත්‍රික වෙව්ලීම අසල)
(බෙල් ඩිංග්ස්)
(ස්ක්‍රීච්)
- (GRUNTS, GROANS)
- (ලෝහමය ක්ලැටරින්)
හේයි, යාලුවනේ.
මම හිතන දේ ඔයා හිතනවද?
(ගොරවන)
EVERSOLL:
එක් වරක්, දෙවරක්...
- (ගෙවල් වළලු)
- රුසියානු මිතුරාට විකුණුවා.
(ගොරවන)
- සුභ පැතුම්
- (බෙල් ඩිංග්ස්)
මෙම විශිෂ්ට සත්වයා සඳහා.
(චිත්තරං)
- (ග්රෝල්ස්)
- (කාන්තාව කෑගසයි)
(කෑගසමින්, තැතිගත් කෑගැසීම්)
♪ ♪
(SNARLING)
(ග්රෝල්ස්)
(ගොරවන)
(විදුලි ඝෝෂාව)
- (ගොරවන)
- (මිනිස්සු කෑගසයි)
- (කෑගසයි)
- (විදුලි ඝෝෂාව)
(නොපැහැදිලි කෑගැසීම් දිගටම)
(කෑගැසීම, මැසිවිලි නැඟීම)
(ගොරවන)
මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
(ග්රෝල්ස්)
(කෑගසයි)
- යන්න, යන්න!
- මේක මෙතනින් ගන්න!
(අඩු ගොරවන)
(ROARS)
(GRUNTS)
(අඩු ගොරවන)
♪ ♪
(GRUNTS)
(ග්රෝල්ස්)
(කෙල්ලෙන්)
(කෑගැසීම, කෑගැසීම)
- (SNARLS)
- (කෑගසයි)
(ට්‍රක් හෝන් බ්ලේර්ස්)
WHEATLEY:
මිල්ස්!
මිල්ස්, ඔබ කොහෙද?!
මට මගේ ප්‍රසාද දීමනාව අවශ්‍යයි!
(ගොරවන, ගොරවන)
ශුද්ධ ගවයා.
ඔයා කුමක් ද?
මම ඔයාව දූපතේ දැක්කෙ නෑ.
(SNARLS)
(ගොරවන)
(SNARLING)
(කෑගැසීම)
ඔහ්, ඔබ දැඩි පුද්ගලයෙක්.
(හින්ග්ස් ක්‍රීකින්)
(මෘදු හුස්ම ගැනීම)
ඔබ දෙස බලන්න.
ඔබ යම් ආකාරයක උණුසුම් දණ්ඩක්
ඇත්තටම ලස්සන දත් ​​එක්ක.
මෙය පරිපූර්ණත්වයට පත් කරනු ඇත
මගේ මාලය සඳහා කේන්ද්‍රස්ථානය.
(වීට්ලි නිහඬව මැසිවිලි නඟයි)
(ස්ට්‍රේන්ස්):
ඔහ්, කොල්ලා.
- (SNARLS)
- (කෑගැසීම)
- (ගොරවන)
- (කෑගසයි)
- (CRUNCH)
- ආහ්!
(හයියෙන් කෙඳිරිගාමින්)
(Wheatley Whimpering)
(අඩු ගොරවන)
ඔහ්...
(අඬමින්)
- (කෑගැසීම)
- (කෑගසමින්)
(කෑගසයි):
නැහැ!
(අස්ථි හැපීම)
(Wheatley Yelling)
- (කෑගැසීම දිගටම)
- (අස්ථි හැපීම)
(වීට්ලි කෑගැසීම)
- ෂ්.
- (GRUNTS)
- (චොම්පිං)
- චලනය! චලනය කරන්න! මාර්ගයෙන් ඉවතට!
(කෑගසයි)
(යතුරු පෑඩ් බීප්)
(ගොරවන)
(බීප් හඬ)
(SNARLS)
(තම්ප් එක දෝංකාර දෙන)
(Muffled Snarling)
(සුසුම්, සිනා)
(අඩු ගොරවන)
(ගොරවන)
- (කෑගසමින්)
- (ගොරවන)
- (තුවක්කු කුකුළා)
- මිල්ස්: එපා!
ඔය දෙන්නා,
ඔබ... එකිනෙකාට සුදුසුයි.
මයිසි, මාත් එක්ක එන්න.
ඔබට ඔබේ මුදල් ලැබුණා.
දැන්, ඉවත්ව යන්න.
ඔහ්, ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ, හාහ්?
අපි මේක නවත්වන්නම්.
ඒ සියල්ල.
කෙසේද?! මොකක්ද, ඔයාද
ආපසු කාලයට යනවා
හැමන්ඩ් තීරණය කිරීමට පෙර
දෙවියන් සෙල්ලම් කරන්නද?
ඒක දාන්න බෑ
නැවත පෙට්ටියේ!
- අපි උත්සාහ කළ යුතුයි.
- පරක්කු වැඩියි.
මයිසි, එන්න.
ඔහ්...
ඉතින් ඔයා බලාගන්නවා
දැන් ඇගේ, හාහ්?
ඇය කුමක්දැයි ඔබට අදහසක් නැත.
ඔබ සිතන්නේ හැමන්ඩ්ව පැදවූයේ කුමක්ද?
සහ ලොක්වුඩ් වෙන්ව? හහ්?
ලොක්වුඩ් කවදාවත් තිබුණේ නැහැ
මුණුබුරෙක්.
ඔහුට අවශ්‍ය විය
ඔහුගේ දියණිය ආපසු.
- ඒ වගේම ඔහුට තාක්ෂණය තිබුණා.
- (මෘදු ලෙස හුස්ම හිරවීම)
ඔහු තවත් එකක් නිර්මාණය කළේය.
ඔහු නැවතත් ඇයව සෑදුවේය.
- (පිරිමි කෑගැසීම)
- (MAISIE කෑගැසීම්)
- යන්න. - යන්න! යන්න! යන්න.
- (ගොරවන, ගොරවන)
(කෑගැසීම දිගටම)
(මයිසි කෙඳිරිගෑම, හුස්ම හිරවීම)
ඉදිරියට එන්න!
- (SNARLING)
- එන්න.
- ♪ ♪
- (නොපැහැදිලි කතාබස්)
මේක මිල්ස්ට ගන්න.
ගොඩක් පරිස්සම් වෙන්න...
එය අතිශයින් වටිනා ය.
ඔයා... මට ලේ සාම්පල් ඕන
රැප්ටර්ගෙන්.
නිකන් ඉන්න එපා
මෝඩයෙක් වගේ!
මට 50cc කාෆෙන්ටැනිල් අරන් දෙන්න
සහ phlebotomy කට්ටලයක්!
ඒක එතනමයි! දැන්!
එන්න, එන්න.
මට මේ රැප්ටර්ගේ ලේ ඕන.
- (SNARLS)
- ඔහ්! දෙවියන් වෙනුවෙන්...
නිසැකවම, ඉදිරියට යන්න.
කෝ ඒ කට්ටලය?!
හරි, දැන්, මම කියන දේ අහන්න.
එය ඔබට වඩා හොඳය
සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට.
මම මේ ලේ ගන්නම්,
ඔබගේ උදව් ඇතිව හෝ නැතිව.
මේ ලේ දූෂිතයි.
මම මේ සතා නිර්මාණය කළේ මමමයි.
එය පිරිසිදුයි.
ඇගේ සිරුරේ සෑම සෛලයක්ම
උපරිමයෙන් නිර්මාණය විය
පාලිත පරිසරය,
- වඩාත්ම ඉල්ලුමේ කොන්දේසි යටතේ.
- (හුස්ම පිට කරයි)
ඔව්, නමුත් මම ඉන්ට්‍රාවේනස් එකක් කළා
රුධිර පාරවිලයනය
T. rex එකක් එක්ක ඉතින්...
ඒක ඇතුලේ මේස් ලාච්චුවක්.
ඔයා මොකක්ද?
- (GASPS)
- කවුද! ෆ්රෑන්ක්! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
- (කෑගැසීම)
- ඔබේ ජීවිතය බේරා ගැනීම.
ඔව්...!
මිනිසා:
නවත්වන්න!
- චලනය නොවන්න.
- (විදුලි ඉරිතැලීම)
(ගොරවන, ගොරවන)
දැන් ඔය කූඩුවෙන් අයින් වෙන්න.
දැන්.
(ගොරවන)
(SNARLING)
- (කෑගැසීම)
- පහසුයි, දැන්.
(විදුලි ඉරිතැලීම)
(GRUNTS, Screeches)
- ඔහ්! (ගොරවන)
- (ක්‍රැක්ලින්)
- (තැළෙන බයිට්)
- (කෑගැසීම)
(කෑගැසීම දිගටම)
(හිසිං)
(ස්ක්‍රීච්)
- (කෑගැසීම, කෑගැසීම)
- (ෆ්රෑන්ක්ලින් ගැස්ප්ස්)
(දිගටම කෑගසමින්)
(ඝෝෂාකාරී හැලීම)
දුවන්න. දුවන්න!
(Crackling, HISSING)
(අඩු ගොරවන)
(SNIFFS, GASPS)
- (පහළින්)
- (පිපිරීම)
(විදුලිය පහළට)
(බීප් හඬ)
(දුර ගිගුරුම් හඬ)
(හින්ග්ස් ක්‍රීකින්)
(වැස්ස පැටලීම)
(Distant thunder Crashes)
- (සියලු GASP)
- (අඩු ගොරවන)
(චොම්පිං)
(ටැප් කිරීම)
(HISSES)
- (HUFFS)
- (MAISIE GASPS මෘදු ලෙස)
(HUFFS)
(ආසන්න ලෙස)
(SNIFFING)
(HUFFS)
- (කිරවීම)
- මිනිසා (රේඩියෝවෙන්): ඩේව්, ඔබ පිටපත් කරනවාද?
- ඩේව්, ඔයා ඉන්නවද?
- (SNARLS)
දුවන්න!
♪ ♪
(SNARLS)
(කෑගසයි)
(OWEN GRunting)
(SNARLING)
(ගොරවන)
(SNIFFING)
(හින්ග්ස් නිශ්ශබ්දව ක්‍රීක් කරයි)
(අඩු ගොරවන)
(කිසිම හඬින්)
- (SNARLING)
- (කිසිම හඬින්)
(ශබ්ද ගොරවන)
- (වස්තු ක්ලාටර්)
- (ග්රෝල්ස්)
(විදුලිය පහළට)
(අනතුරු ඇඟවීම)
(කෑස්සීම):
ඔයාට ඒක පේනවද?
ZIA:
ඒ හයිඩ්‍රජන් සයනයිඩ් ය.
එය ළඟා වුවහොත්
බහාලුම් මට්ටම,
එය ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දමනු ඇත.
වාතාශ්රය පද්ධතිය පහත වැටී ඇත.
ඔබට එය නැවත ගෙන ඒමට හැකිද?
(දුරින් තලමින් පියවර)
(දුරින් තට්ටු කරමින්)
(Distant thunder Crashing)
(අඩු ගොරෝසු)
(එලාම් එක දිගටම ඝෝෂා වේ)
(BELLOWS)
(යතුරුපුවරුවේ ශබ්දය)
(SIGHS)
සේවාදායකය ප්‍රතිචාර නොදක්වයි.
මට reboot කරන්න වෙනවා
මුළු පද්ධතියම.
- ඉතින් එය නැවත ආරම්භ කරන්න.
- මම උත්සාහ කරමින් සිටිනවා.
(අසල ගොරවන සුළු)
(දුර ගිගුරුම් හඬ)
(විස්පර්ස්):
මොකක්ද?
ෆ්‍රෑන්ක්ලින්, අපිට වෙලාවක් නැහැ.
මම දන්නවා, මම දන්නවා, මම දන්නවා.
හරි හරී.
(Power Whirring)
♪ ♪
(හුස්ම වෙව්ලීම)
- (ගිගුරුම් වැටීම)
- (කෑගසමින්)
(ගොරවන)
(ක්ලෙයාර් කෑගැසීම්)
(කෑගසයි)
(OWEN GRunting)
ඉදිරියට එන්න. යන්න! යන්න, දුවන්න, දුවන්න!
- (කෑගසයි)
(ක්ලෙයාර් කෑගසයි)
(කෑගසයි)
(කෑගැසීම)
(කෙල්ලෙන්)
(MAISIE කෑගැසීම්)
(කෑගැසීම)
(කෑගසයි)
(හුස්ම හිරවීම)
(ස්ක්‍රීච්)
(දැඩි මැසිවිලි නැඟීම)
- (GRUNTS, GASPS)
- හේයි.
- (හඬින් හුස්ම හිරවීම)
- ඔයා හොඳින්.
එය මත පීඩනය යොදන්න.
ඒක බලන්න එපා.
මා දෙස බලන්න. මා දෙස බලන්න.
ඔබ ඇයව සොයා යා යුතුයි.
මට ඔයාව මෙතන දාලා යන්න බෑ.
යන්න. මම හොඳින් ඉන්නම්.
දුවන්න!
♪ ♪
(ගිගුරුම් වැටීම්)
(කෙල්ලෙන්)
♪ ♪
(හෆින් බ්‍රෙත්ස්)
(ගොරවන)
(GASPS)
- (ලී ක්‍රීකිං)
- (කෙඳිරිය)
(අඩු ගොරවන)
(වස්තු ඝෝෂා කිරීම)
(ගිගුරුම් සහිත ඉරිතැලීම්)
(ගිගුරුම් හඬ)
(දුර කෑගැසීම)
(කෙල්ල, වෙව්ලීම)
(අඩු ගොරවන)
(GASPS, කලිසම්)
(MAISIE Whimpering)
(අඩු ගොරවන)
(හින්ග්ස් ක්‍රීකින්)
(ටැප් කිරීම)
(කෙඳිරිය)
(අඩු ගොරවන)
(වැස්ස පැටලීම)
(මයිසි වියරුවෙන් හුස්ම හෙළයි)
(MAISIE ගේ යටපත් වූ කෑගැසීම)
(අඩු ගොරවන)
- Maisie! පහල ඉන්න!
- (SNARLS)
(වේදනාවෙන් කෑගසමින්)
(අඩු ගොරවන)
(උණ්ඩ ඝෝෂා කිරීම)
(ආයුධ ක්ලික් කිරීම්)
(දුර්වල කෑගැසීම)
(SNARLS)
(අඩු ගොරවන)
(ආසන්නව හිසිං)
(කෑගැසීම)
(ගොරවන)
(MAISIE කෑගැසීම්)
ෂ්.
(JAWS SNAP)
(MAISIE SHRIEKS)
(ස්ක්‍රීච්)
මාව අනුගමනය කරන්න.
මම අනිත් පැත්තේ ක්‍රමයක් දන්නවා.
- (ගොරවන, ගොරවන)
- එන්න.
ඉදිරියට එන්න!
(MAISIE කෑගැසීම්)
(SNARLING)
(මයිසි විම්පර්ස්)
මෙම මාර්ගයේ!
♪ ♪
(ගිගුරුම් වැටීම)
(Crackling)
(අඩු ගොරවන)
(ස්ක්‍රීච්)
(කෑගසයි)
(GRUNTS)
මට ඔයාව තේරුණා!
(MAISIE GRUNTS)
- (දැඩි මැසිවිලි නැඟීම)
- (ක්‍රැක්ලින්)
(ආසන්න වශයෙන් නැවත නැවතත් ගැටීම)
හේයි!
(ROARS)
(GRUNTS)
(ගිගුරුම් වැටීම)
(HUFFS)
(කලිසම්)
(අඩු වෙව්ලීම)
(ග්රෝල්ස්)
(ඉලෙක්ට්‍රොනික ශබ්ද කිරීම)
(ස්ක්‍රීච්)
(GRUNTS)
(කෑගැසීම)
(ග්රෝල්ස්)
(HUFFING)
♪ ♪
(ස්ක්‍රීච්)
(අඩු ගොරවන)
(ගිගුරුම් වැටීම)
(නිල් සීරීම්)
♪ ♪
(ශ්‍රීක්ස්)
(ගොරවන කෙඳිරිය)
(ස්ක්‍රීච්)
(ගිගුරුම් වැටීම්)
♪ ♪
(හුස්ම පිට කරයි)
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
(දෙකම හුස්ම හිරවීම)
OWEN:
හේයි!
ෆ්රෑන්ක්ලින්:
(හුස්ම) හේයි!
ඔයා හොඳින්?
ඔව්. ඔබ?
- නෑ.
- හේයි, අපට පහළ මාලයේ ගැටලුවක් තිබේ.
මට ඔයා මේක බලන්න එන්න ඕන.
(අනතුරු ඇඟවීම)
(BELLOWS)
(ROARS)
(Distant Bellowing)
(පහළ දිගටම)
උන් ඔක්කොම මැරෙනවා.
පිපිරීමෙන් හානි සිදුවී ඇත
වාතාශ්රය පද්ධතිය.
අපි කරන්න පුළුවන් හැමදේම කළා.
මට මෙතනින් ගේට්ටු අරින්න පුළුවන්.
OWEN:
ක්ලෙයාර්.
ප්රවේසම් වන්න.
අපි දැන් ඉන්නේ දූපතක නෙවෙයි.
(යාන්ත්‍රික වෙව්ලීම)
(CLANGING)
(ROARS)
(පහළින්)
- (ROARS)
- (ගේට් ක්‍රීක්ස්)
(ගොරවන)
- (පහළින්)
- (GASPS)
♪ ♪
- (CLANGING)
- (පහළින්)
(BELLOWS)
(පහළින්)
OWEN:
ක්ලෙයාර්.
ඔබ එම බොත්තම ඔබන්න,
ආපසු යාමක් නැත.
♪ ♪
උන්ට මැරෙන්න දෙන්න බෑ.
(හුස්ම වෙව්ලීම)
- (ගොරවන)
- (පහළින්)
(ගොරවන)
(දොර මහ හඬින් හඬයි)
(GASPS)
මට සිද්ධ වුණා.
ඔවුන් මා මෙන්ම ජීවමානයි.
♪ ♪
(දුර ඝෝෂාව)
(දුර ඝෝෂාව හයියෙන් වැඩෙයි)
(ශ්‍රීක්ස්)
(GRUNTS)
(කෑගසයි)
නැහැ! නැහැ!
(GASPS)
(චිත්තරං)
(ගොරවන, ඝෝෂාකාරී)
(කෑගසයි)
(ඩයිනොසෝර ගර්ජනාව)
(කෑගැසීම)
(AIR HISSES)
(වීදුරු කුඩු)
(ගොරවන)
(කෑගැසීම)
ආහ්!
(ගොරවන, වේගයෙන් නිහඬව)
(කෙල්ලෙන්)
(චිත්තරං)
(කෑගැසීම)
- (ගොරවන)
- (මිල්ස් කෑගසයි)
(කෑගසමින්)
(ROARS)
(හයියෙන් ගොරවනවා)
(චිත්තරං)
(කෘමීන් කිචිබිචි කිරීම)
- (ළඟම ගොරවනවා)
- (GASPS)
හේයි කෙල්ලේ.
- ක්ලෙයාර්: ඕවන්.
- (ශුෂ්)
(නිල් purring)
ඒකට කමක් නැහැ.
ඇය අපට රිදවන්නේ නැත.
(PURRING)
(නිල් පැන්ටිං)
හේයි.
(නිල් පර්ස්)
නිල්, මාත් එක්ක එන්න.
අපි ඔබව රැගෙන යන්නෙමු
ආරක්ෂිත ස්ථානයකට, හරිද?
(PURRING)
(ශ්‍රීක්ස්)
(චිටර්ස්)
(දුරින් කෑගසයි)
MLCOLM:
කී වතාවක්
ඔබට අවශ්‍යද?
සාක්ෂි බලන්න?
කී වතාවක්
කාරණය සඳහන් කළ යුතුද?
(ගොරවන)
අපි ඇති කරනවා
අපේම වඳවීම.
රතු රේඛා වැඩියි
තරණය කර ඇත.
අපේ ගෙදර තියෙනවා,
මූලික ආකාරවලින්,
විසින් දූෂණය කර ඇත
අගහිඟකම් සහ දේශපාලන
megalomania.
ප්‍රවේණික බලය දැන් තිබේ
මුදා හැර ඇත,
සහ ඇත්ත වශයෙන්ම,
එය ව්යසනකාරී වනු ඇත.
මෙම වෙනස නොවැළැක්විය හැකි විය
අපි ගෙනා මොහොතේ සිට
පළමු ඩයිනෝසෝරයා
වඳ වී යාමෙන් ආපසු.
(ROARS)
අපි අපටම ඒත්තු ගන්වන්නෙමු
ඒ හදිසි වෙනස් වීම
සිදු වන දෙයකි
සාමාන්ය පිළිවෙලට පිටින්
දේවල් වලින්,
වාහන අනතුරක් වගේ,
නැත්නම් ඔබ්බට කියලා
අපගේ පාලනය,
මාරාන්තික රෝගයක් වගේ.
අපි හදිසියේ පිළිසිඳ ගන්නේ නැත,
රැඩිකල්, අතාර්කික වෙනසක්
ඉතා රෙදි වලට වියන ලද පරිදි
පැවැත්ම
එසේ වුවද, මට ඔබට සහතික විය හැකිය,
එය වඩාත් සහතිකයි.
එය දැන් සිදුවෙමින් පවතී.
මිනිසුන් සහ ඩයිනෝසෝරයන් දැන්
සහජීවනයට බල කෙරෙනු ඇත.
(BELLOWS)
මේ ජීවීන් මෙහි සිටියා
අප ඉදිරියේ.
අපි පරෙස්සම් නොවන්නේ නම්,
ඔවුන් පසුව මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
(දෙකම ගොරවන)
අපි සකස් කිරීමට සිදු වනු ඇත
නව තර්ජන වලට
අපට සිතාගත නොහැකි බව.
(කෑගැසීම)
අපි නව යුගයකට අවතීර්ණ වී සිටිමු.
Jurassic World වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
♪ ♪
(SNIFFING)
(අඬමින්)
♪ ♪
(කෑගැසීම)
(හෝර්න්ස් හෝන්කිං)
(සයිරන්ස් අඬන)
(අඛණ්ඩව කෑගැසීම)
උපසිරැසි පුපුරණ ද්‍රව්‍ය මගින්